Key : 4970 Value : Ia mencontohkan pada Agustus 2008 , permintaan semen secara nasional turun sekitar 2 persen dibanding bulan yang sama pada Agustus 2007 . 
Key : 3640 Value : Sektor riil tidak hanya memerlukan suku bunga yang rendah untuk kembali bergerak , namun juga harus didukung insentif lain seperti fiskal atau pajak , debirokratisasi , penegakan hukum , pemberantasan penyelundupan , transaksi ilegal dan lain -nya . 
Key : 4971 Value : Akan tetapi hal itu tidak menjadi masalah karena kinerja semester I telah melampaui target , ujar -nya . 
Key : 2306 Value : Staf Ahli Menteri Koordinator Perekonomian M Ikhsan memperkirakan 2008 merupakan tahun terakhir Indonesia menjadi importir minyak neto karena adanya penambahan kapasitas produksi minyak serta penghematan bahan bakar minyak dari dalam negeri . 
Key : 3638 Value : PT Citra Marga Nusaphala Tbk memproyeksikan laba bersih akhir 2006 sekitar Rp 100 miliar , atau meningkat 23,46 persen dibanding tahun sebelum -nya sebesar Rp 81 miliar . 
Key : 4969 Value : Menurut Dwi , pencapaian kinerja keuangan perusahaan sangat tergantung permintaan dan pergerakan harga produk semen di pasaran . 
Key : 2305 Value : Sektor-sektor itu adalah konstruksi , perdagangan , telekomunikasi , keuangan dan jasa , termasuk pertanian , kata -nya . 
Key : 3639 Value : Berdasarkan data Bursa Efek Jakarta BEJ pemegang saham lima persen atau lebih perseroan per 28 Februari 2007 , terdiri dari PT Bhakti Investama Tbk 9,01 persen , Ievan Daniar Sumampow 5,13 persen , Remington Gold Limited 5,23 persen dan UBS AG Singapore S / A Heffernan 7,2 persen . 
Key : 2304 Value : Kalau kita mau melihat dampak kenaikan harga minyak dunia , maka kita harus menjaga sektor-sektor yang tidak terkena langsung pengaruh kenaikan harga minyak atau memiliki bahan baku yang tidak sensitif terhadap minyak . 
Key : 2303 Value : Untuk triwulan keempat , Rusman mengatakan , pemerintah memang cukup menjaga inflasi tetap seperti pada inflasi tahun kalender saat ini , yaitu 6,3 persen . 
Key : 2302 Value : Secara spasial atau pertumbuhan ekonomi menurut daerah , Pulau Jawa merupakan penyumbang terbesar dalam pembentukan PDB Indonesia Triwulan III / 2007 59,3 persen , diikuti oleh Pulau Sumatera 23,2 persen , Kalimantan 9,0 persen , Sulawesi 4,0 persen dan lain -nya secara keseluruhan menyumbang 4,5 persen , kata -nya . 
Key : 2301 Value : Dari sisi penggunaan , tambah -nya , konsumsi rumah tangga menyumbang pertumbuhan year on year 5,3 persen , konsumsi pemerintah 6,5 persen , pembentukan modal tetap bruto PMTB 8,8 persen dan ekspor 7,8 persen . 
Key : 2300 Value : Sedangkan besaran PDB Indonesia pada sembilan bulan pertama 2007 mencapai Rp 2.901,3 triliun sehingga , kata Rusman , pada akhir tahun 2007 Indonesia berpotensi mencapai besaran PDB mendekati Rp 4 triliun . 
Key : 3630 Value : Ia menambahkan , permintaan semen dalam negeri sempat mengalami penurunan hingga 2,4 persen selama periode Januari - Agustus 2006 . 
Key : 4961 Value : Tambang di Australia tersebut merupakan tambang bekas yang sudah lama beroperasi dengan sisa cadangan sebanyak 11 juta ton . 
Key : 3631 Value : Namun , sejak September kondisi pasar sudah kembali normal . 
Key : 4962 Value : Realisasi setoran dividen BUMN untuk APBN 2008 hingga Agustus 2008 mencapai Rp 13,5 triliun dari total target di APBNP 2008 sebesar Rp 31,2 triliun , realisasi hingga agustus yang sudah disetor dari Rp 31,2 triliun adalah Rp 13,5 triliun , kata Menkeu Sri Mulyani Indrawati di Gedung DPR Jakarta , Selasa . 
Key : 3632 Value : Gencar -nya produk kompetitor yang masuk ke wilayah utama pemasaran produk Semen Gresik , terutama di Jawa Timur , tampaknya tidak banyak berpengaruh terhadap penjualan produk Semen Gresik . 
Key : 4963 Value : Menkeu menyebutkan , realisasi setoran Rp 13,5 triliun itu terdiri dari setoran dividen dari BUMN perbankan sebesar Rp 4,5 triliun sementara BUMN non perbankan mencapai Rp 8,9 triliun . 
Key : 3633 Value : Berdasarkan data Bursa Efek Jakarta BEJ per 28 Februari 2007 , komposisi pemegang saham lima persen atau lebih Semen Gresik terdiri dari Blue Valley Holdings Pte . Ltd . 24,9 persen dan Pemerintah RI 51,01 persen . 
Key : 4964 Value : Dari jumlah Rp 8,9 triliun , PT Pertamina belum memberikan karena masih dalam proses perhitungan , jelas Menkeu . 
Key : 3634 Value : Perusahaan operator jalan tol PT Citra Marga Nusaphala Persada Tbk CMNP di Jakarta , Senin , menyatakan laba bersih -nya untuk tahun yang berakhir Desember 2006 naik 49,99 persen menjadi Rp 121,52 miliar dibanding periode sama tahun sebelum -nya Rp 81,02 miliar . 
Key : 4965 Value : Menkeu menyebutkan , target setoran dividen BUMN 2008 sebesar Rp 31,2 triliun terdiri dari setoran dividen BUMN perbankan Rp 3,87 triliun dan non perbankan diharapkan mencapai Rp 27,37 triliun . 
Key : 2309 Value : Selama ini , Indonesia menjadi net importir untuk minyak di mana total nilai impor minyak minyak yang dibeli dari luar negeri yang dilakukan Indonesia lebih banyak dari total nilai ekspor Nilai minyak yang dijual ke luar negeri . 
Key : 3635 Value : Menurut laporan keuangan konsolidasi tahunan perseroan , pertumbuhan laba bersih tersebut didukung oleh pendapatan bersih perseroan yang meningkat dari Rp 437,64 miliar pada tahun 2005 menjadi Rp 474,78 miliar pada tahun 2006 dan dalam waktu bersamaan laba usaha -nya bertambah dari Rp 177,18 miliar menjadi Rp 209,53 miliar . 
Key : 4966 Value : PT Semen Gresik Tbk SMGR memperkirakan pendapatan perusahaan sampai akhir tahun 2008 mencapai sebesar Rp 11 triliun , naik 15 persen dibanding tahun 2007 sekitar Rp 9,5 triliun . 
Key : 2308 Value : Apa pun yang terjadi maka 2008 pasti akan ada peningkatan minyak dan gas , kata -nya dalam acara seminar nasional pertumbuhan di tengah gejolak global di Jakarta , Kamis . 
Key : 3636 Value : Sementara laba bersih per saham Earnings Per Share / EPS perseroan naik menjadi Rp 60,76 pada tahun 2006 dari Rp 40,51 pada tahun 2005 . 
Key : 4967 Value : Semester II tahun ini terjadi perlambatan permintaan semen , akan tetapi pada periode itu mulai September hingga akhir tahun akan kembali meningkat , kata Dirut Semen Gresik Dwi Sutjipto , di Gedung MPR / DPR , Jakarta , Selasa . 
Key : 2307 Value : Kemungkinan tahun terakhir sebagai net importir minyak dan akan menjadi net ekportir . 
Key : 3637 Value : Perolehan laba bersih tersebut melampaui angka yang diproyeksikan perseroan . 
Key : 4968 Value : Dengan demikian perseroan mengharapkan target laba bersih tahun 2008 minimal sama dengan tahun 2007 . 
Key : 4980 Value : Pelaku pasar masih memburu dolar AS ketimbang membeli rupiah , meski krisis keuangan di Amerika Serikat mengakibatkan sejumlah perusahaan keuangan AS ambruk , kata analis Valas PT Bank Himpunan Saudara , Rully Nova di Jakarta , Selasa . 
Key : 3650 Value : Direksi perusahaan farmasi PT Tempo Scan Pacific Tbk TSPC di Jakarta , Senin , mengatakan untuk tahun yang berakhir Desember 2006 perseroan membukukan laba bersih Rp 272,58 miliar , turun 8,16 persen dibandingkan periode sama tahun sebelum -nya Rp 296,82 miliar . 
Key : 4981 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS turun menjadi Rp 9.31 / 9.315 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.29 / 9.329 per dolar AS atau melemah 20 poin . 
Key : 3651 Value : Laporan keuangan konsolidasi tahunan perseroan memperlihatkan penurunan laba bersih tersebut terutama akibat tinggi -nya biaya operasional , karena penjualan bersih -nya masih meningkat dari Rp 2,50 triliun pada tahun 2005 menjadi Rp 2,73 triliun pada tahun 2006 . 
Key : 4982 Value : Rully Nova mengatakan , rupiah pada hari berikut -nya kemungkinan akan masih tertekan pasar , karena kekhawatiran pelaku pasar masih tinggi . 
Key : 2320 Value : Sebelum -nya , Bank Dunia mengungkapkan proyeksi -nya bahwa pertumbuhan ekonomi 6,4 persen pada 2008 atau lebih cepat dari 6,3 persen pada 2007 bakal dapat menurunkan angka kemiskinan . 
Key : 2317 Value : Seperti diketahui , Bank Dunia sedang memperkenalkan metode baru penghitungan kemiskinan dengan memperhitungkan laju pertumbuhan ekonomi , program-program kemiskinan dan anggaran kemiskinan , kata -nya . 
Key : 3649 Value : Gubernur Bank Indonesia Burhanuddin Abdullah mengatakan , dana yang menganggur di instrumen SBI merupakan ekses kesulitan perbankan menjalankan fungsi intermediasi , seperti adanya asimetris informasi antara perbankan dengan sektor riil . 
Key : 1 Value : Kera untuk amankan pesta olahraga 
Key : 2316 Value : Menurut -nya , penurunan yang muncul dalam tinjauan terkini Bank Dunia atas pembangunan di Asia Timur dan Pasifik hanya merupakan angka kemiskinan dengan metode penghitungan terbaru dari Bank Dunia . 
Key : 2 Value : Pemerintah kota Delhi mengerahkan monyet untuk mengusir monyet-monyet lain yang berbadan lebih kecil dari arena Pesta Olahraga Persemakmuran . 
Key : 2315 Value : Ini tantangan untuk membuktikan agar jangan sampai karena sebagian besar program kemiskinan dibiayai Bank Dunia , maka perlu ada justifikasi bahwa program-program tersebut berhasil , kata Henry di Jakarta , Jumat . 
Key : 3 Value : Beberapa laporan menyebutkan setidaknya 10 monyet ditempatkan di luar arena lomba dan pertandingan di ibukota India . 
Key : 2314 Value : Peneliti dari Advisory Group in Economics , Industry , and Trade Econit , Henri Saparini mengenai proyeksi penurunan angka kemiskinan Indonesia oleh Bank Dunia pada 2008 dari 105,3 juta atau 45,2 persen menjadi 100,7 juta orang atau 42,6 persen hanya merupakan upaya pembenaran program-program kemiskinan pemerintah . 
Key : 4 Value : Pemkot Delhi memiliki 28 monyet dan berencana mendatangkan 10 monyet sejenis dari negara bagian Rajasthan . 
Key : 2313 Value : Sedangkan untuk persediaan gas , menurut dia , akan bertambah karena produksi gas Tangguh yang dimulai pada 2008 akan mendekati kapasitas penuh pada tahun 2009 . 
Key : 5 Value : Jumlah monyet di ibukota India mencapai ribuan , sebagian besar berada di kantor-kantor pemerintah dan hewan ini dianggap mengganggu ketertiban umum . 
Key : 2312 Value : Ia juga menyatakan , program konversi minyak tanah ke LPG akan efektif pada tahun 2009 , dan mulai menggantikan minyak tanah pada 2010 . 
Key : 6 Value : Jenis monyet yang dikerahkan pemkot berbadan besar , berekor panjang , dan memiliki wajah berwarna hitam . 
Key : 2311 Value : Selain itu , menurut dia konsumsi bahan bakar minyak akan menurun tajam pada 2009 seiring dengan masuk -nya pembangkit listrik yang tidak berbahan bakar minyak serta beroperasi -nya PLN berbahan bakar gas pada pembangkit listrik tenaga gas PLTG dan pembangkit listrik tenaga gas dan uap PLTGU . 
Key : 7 Value : Monyet ini diikat dengan tali panjang dan pelatih yang mengawasi mereka akan melepas tali begitu monyet-monyet kecil lain mendekat . 
Key : 2310 Value : Menurut dia , hal ini karena pada 2008 , diperkirakan minyak dari blok Cepu akan berproduksi sekitar 30 persen dana kan mendekati kapasitas penuh pada tahun 2009 dan 2010 . 
Key : 8 Value : Kantor berita AFP melaporkan stadion tinju dan hockey mendapatkan perhatian khusus karena sering diserbu monyet . 
Key : 3641 Value : Gairah sektor riil tak hanya karena BI rate yang rendah , tetapi juga insentif-insentif lain seperti fiskal atau pajak , debirokratisasi , law enforcement , pemberantasan penyelundupan dan illegal transaction lain -nya sebagai ' pending works ' yang harus dijalankan pemerintah , kata pengamat ekonomi Ryan Kiryanto di Jakarta , Senin . 
Key : 4972 Value : Lebih lanjut ditegaskan Dwi , pertambahan pendapatan Gresik hingga akhir tahun akan didorong kemungkinan peningkatan permintaan semen dari 34 juta ton tahun 2007 menjadi 37 juta ton pada tahun 2008 . 
Key : 9 Value : Monyet besar akan dikerahkan di dua stadion untuk mengusir serbuan monyet kecil 
Key : 3642 Value : Dari sisi suku bunga , Ryan memperkirakan BI rate kembali akan diturunkan sebesar 25 basis poin dari 9 persen menjadi 8,75 persen mengingat tren laju inflasi yang semakin menurun dan khusus -nya inflasi Maret yang diperkirakan sekitar 0,5 persen . 
Key : 4973 Value : Bahkan diperkirakan pertumbuhan konsumsi semen hingga akhir diperkirakan mencapai 10 - 11 persen . 
Key : 3643 Value : Namun tidak tertutup BI akan tetap menahan di level 9 persen dengan ' kompensasi ' pekan ini BI masih akan terus melonggarkan aturan-aturan perbankan di bidang perkreditan . 
Key : 4974 Value : Penurunan permintaan pada Agustus lalu tidak bisa jadi patokan sampai akhir tahun , kata -nya . 
Key : 3644 Value : Tapi untuk mendorong sektor riil dan menurunkan porsi dana perbankan di SBI , saya cenderung BI Rate diturunkan 25 basis poin , kata Ryan . 
Key : 4975 Value : Terkait dengan rencana Semen Gresik menambah kapasitas produksi dengan membangun pabrik baru di Pati , Jawa Timur , Dwi mengatakan belum segera terealisasi . 
Key : 3645 Value : Dikatakan -nya , transmisi moneter dengan penurunan suku bunga terbukti gagal mendorong sektor riil karena tidak diikuti kebijakan-kebijakan di sisi fiskal dan ekonomi yang menjadi peran atau tugas pemerintah . 
Key : 4976 Value : Pembangunan masih terkendala belum keluar -nya laporan Analisis Dampak Lingkungan Amdal dari instansi terkait , kata -nya . 
Key : 3646 Value : Jadi , jangan salahkan BI , jangan salahkan perbankan , dan jangan salahkan sektor riil . 
Key : 4977 Value : Amdal merupakan persyaratan penting dan kewajiban yang harus dipenuhi perusahaan sebelum pembangunan dilanjutkan , baru kemudian proses pembebasan lahan . 
Key : 2319 Value : Jika sumber pertumbuhan bukan merupakan sektor padat karya atau program kemiskinan tidak langsung kepada penduduk miskin , atau anggaran kemiskinan baru direalisasikan pada akhir tahun , maka kemiskinan masih akan bertambah , meski ada perbaikan pada semua komponen tersebut , ujar -nya . 
Key : 3647 Value : Pemerintah harus membuat kebijakan-kebijakan terobosan untuk mendorong sektor riil dengan menciptakan iklim investasi yang menarik melalui penyelesaian ' pending works ' tadi , kata Chief Economist BNI tersebut . 
Key : 4978 Value : Sedangkan dari sisi pendanaan ditegaskan -nya , tidak masalah karena investasi yang dicadangkan untuk pembangunan dua pabrik baru sudah disiapkan sebesar 1,6 miliar dolar AS . 
Key : 2318 Value : Dijelaskan Henri , jika Bank Dunia ingin menggunakan komponen-komponen tersebut dalam penghitungan angka kemiskinan , maka Bank Dunia harus juga melihat sumber-sumber pertumbuhan ekonomi , arah dari program-program kemiskinan , serta waktu realisasi anggaran kemiskinan . 
Key : 3648 Value : Sebelum -nya , Bank Indonesia menilai penempatan dana perbankan di instrumen moneter Sertifikat Bank Indonesia SBI merupakan hal wajar akibat kelebihan likuiditas dan hambatan fungsi intermediasi karena besar -nya risiko mikro struktural . 
Key : 4979 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Selasa sore tetap merosot di atas angka Rp 9.3 per dolar AS , karena pelaku masih memburu dolar AS akibat gejolak ekonomi global . 
Key : 4990 Value : Perseroan telah menandatangani perjanjian jual beli bersyarat dengan Pastilla Investment Limited untuk mengakuisisi 100 persen saham Drayton Pte Ltd , ujar 
Key : 3660 Value : Ia mengatakan , berbagai perusahaan batu bara milik BUMI , bila digabungkan seluruh -nya maka merupakan salah satu eksportir batu bara thermal terbesar di dunia dengan akses kepada sekitar 7,2 miliar metrik ton dari berbagai gabungan sumber daya dan cadangan hasil bumi . 
Key : 4991 Value : Indolakto merupakan produsen susu dan produk berbasis susu , seperti beragam jenis susu , mentega , dan es krim . 
Key : 3661 Value : Secara bersama , KPC dan Arutmin menghasilkan lebih dari 53 MT batu bara pada tahun 2006 dan lebih dari 95 persen batu bara tersebut dijual ke pasar luar negeri , kata -nya . 
Key : 4992 Value : Merek yang diusung Indolakto , antara lain adalah Indomilk , Cap enak , Tiga sapi , Orchid Butter , dan Indoeskrim . 
Key : 3662 Value : Dia menambahkan menambahkan bahwa persetujuan itu tidak akan membuat adanya konflik kepentingan antara bidang domestik dan ekspor dalam bisnis BUMI . 
Key : 4993 Value : Menurut dia , akuisisi tersebut ditargetkan rampung pada Desember 2008 . 
Key : 1000 Value : Pada tahun lalu , PT Bakrieland Development Tbk dan anak perusahaan -nya membukukan laba bersih Rp 67,608 miliar atau Rp 12,07 per saham , turun 26,95 persen dibandingkan tahun 2005 sebesar Rp 92,554 miliar atau Rp 61,09 per saham . 
Key : 2331 Value : Hingga saat ini , Bank BNI menyediakan sebuah cakupan aktivitas komersial perbankan yang besar melalui 972 kantor dan 2.325 ATM milik -nya yang tersebar di seluruh Indonesia . 
Key : 2330 Value : Namun , kata lembaga pemeringkat nasional itu , peringkat tersebut masih dibatasi oleh lemah -nya kualitas aset bank . 
Key : 2328 Value : Lembaga pemeringkat efek Indonesia Pefindo menaikkan peringkat untuk PT Bank Negara Indonesia Persero Tbk. BBNI dan Obligasi I / 2003 yang akan jatuh tempo pada 10 Juli 2011 menjadi idA + dari idA , sementara rating Obligasi Subordinasi I / 2003 yang akan jatuh tempo pada 10 Juli 2013 naik menjadi idA . 
Key : 2327 Value : Sementara pemegang saham lain -nya adalah International Finance Corporation IFC 7,17 persen dan lain -nya termasuk publik 20,43 persen . 
Key : 2326 Value : Sejak 2004 , OCBC Bank Singapore OCBC melalui anak perusahaan yang dimiliki sepenuh -nya , OCBC Overseas Investment Pte . Ltd . , telah menjadi pemegang saham mayoritas Bank NISP dengan kepemilikan per 30 Juni 2007 sebesar 72,4 persen saham . 
Key : 2325 Value : Bank NISP merupakan salah satu bank tertua di Indonesia 
Key : 2324 Value : Namun , peringkat tersebut masih dibatasi oleh profitabilitas yang sedang . 
Key : 2323 Value : Menurut -nya , peningkatan peringkat tersebut , mencerminkan posisi bisnis bank yang kuat , kualitas aset yang terkendali , termasuk kapitalisasi yang sehat . 
Key : 2322 Value : Prospek outlook untuk peringkat-peringkat tersebut stabil , kata analis Pefindo Hendro Utomo dan Yans Simbolon dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 2321 Value : Pemeringkat efek Indonesia Pefindo menaikkan peringkat untuk PT Bank NISP Tbk NISP menjadi idAA- dari sebelum -nya idA + , sementara peringkat Obligasi Subordinasi I Bank NISP Tahun 2003 naik menjadi idA + dari idA . 
Key : 3652 Value : Sementara laba operasional perseroan tercatat Rp 314,04 miliar pada tahun 2006 , turun dari tahun sebelum -nya Rp 353,48 miliar dan laba bersih per saham perseroan turun tipis dari Rp 66 pada tahun 2005 menjadi Rp 61 pada tahun 2006 . 
Key : 4983 Value : Apalagi laju inflasi di dalam negeri masih tinggi yang mendorong Bank Indonesia BI segera menaikkan kembali suku bunga -nya mengakibatkan pelaku lebih berhati-hati membeli rupiah , ucap -nya . 
Key : 3653 Value : Menurut data Bursa Efek Jakarta BEJ per 28 Februari 2007 sebagian besar saham PT Tempo Scan Pacific Tbk atau 68,56 persen dikuasai oleh Bogamulia Nagadi , dan sisa -nya dikuasai oleh publik . 
Key : 4984 Value : Pasar agak panik , apalagi sejumlah pasar saham juga mengalami tekanan negatif , sehingga sejumlah saham banyak yang berguguran , kata -nya . 
Key : 3654 Value : PT Bumi Resources Tbk BUMI menyetujui penjualan saham 30 persen dari sejumlah anak perusahaan -nya yang bergerak di bidang batu bara , yaitu PT Kaltim Prima Coal KPC dan PT Arutmin Indonesia Arutmin , kepada Tata Power Company Limited Tata Power . 
Key : 4985 Value : Selain itu , menurut dia pelaku lokal melakukan aksi profit taking untuk mencari untung gain karena menjelang lebaran kebutuhan dana sangat besar . 
Key : 3655 Value : Kerja sama ini akan memperkuat prospek ke depan bahwa BUMI akan menjadi perusahaan yang kuat dan dengan Tata Power kami siap untuk melakukan ekspansi ke area lain yang memiliki kepentingan yang sama , kata Presiden Direktur BUMI Ari Saptari Hudaya di Jakarta , Senin . 
Key : 4986 Value : Sementara itu dolar AS turun tajam karena berkembang -nya kekhawatiran bahwa rencana penyelamatan Washington sebesar 700 miliar dolar untuk mengambil alih kredit macet yang menggunung pada bank-bank AS , akan membebani keuangan AS . 
Key : 3656 Value : BUMI akan menerima pendapatan sekitar 1,3 miliar dolar AS , yang meliputi 1,1 miliar dolar AS harga dasar dan 200 juta dolar AS untuk modal kerja dan penyesuaian akhir . 
Key : 4987 Value : Euro naik menjadi 14,677 dolar AS dari 14,572 dolar . Dolar AS juga turun terhadap yen menjadi 106,30 yen dari 107,38 yen . 
Key : 3657 Value : Direktur BUMI Kenneth Patrick Farrell mengemukakan , terdapat sinergi yang besar antara BUMI dengan Tata Power yang merupakan perusahaan swasta terbesar India dalam bidang utilitas tenaga kelistrikan dan bagian dari Tata Group . 
Key : 4988 Value : PT Indofood Sukses Makmur Tbk. , INDF secara resmi mengakuisisi secara tidak langsung 68,57 persen saham PT Indolakto senilai 350 juta dolar AS . 
Key : 3658 Value : Komisaris BUMI Nalinkant Rathod memaparkan , Tata Power telah masuk ke dalam persetujuan jangka panjang dengan KPC yang akan menyuplai sekitar 10 juta ton batu bara per tahun untuk pembangkit listrik di Trombay , India , dan juga sejumlah proyek masa depan lain -nya . 
Key : 4989 Value : Akuisisi tersebut dilakukan setelah perseroan mengambil alih 100 persen saham Drayton Pte . Ltd melalui Pastilla Investment , kata Sekretaris Perusahaan INDF , Werianty Setiawan Selasa . 
Key : 2329 Value : kenaikan peringkat tersebut mencerminkan berlanjut -nya dukungan dari Pemerintah Indonesia sebagai pemegang saham mayoritas , basis modal bank yang kuat dan likuiditas setelah right issue , termasuk posisi bisnis BNI yang kuat , kata Pefindo dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 3659 Value : Nalinkant mengungkapkan , BUMI bermaksud menggunakan hasil penjualan itu untuk menghapus seluruh utang dalam sejumlah subsidiary BUMI dan pinjaman antarperusahaan . 
Key : 3670 Value : Penurunan bunga deposito rupiah maupun dolar AS oleh perbankan dilakukan secara hati-hati untuk menjaga nasabah tidak menarik dana -nya , kata Manager Humas PT Bank Central Asia BCA , Dwi Narini di Jakarta , Sabtu . 
Key : 3671 Value : Ia mengatakan , perbankan sebelum menurunkan bunga deposito harus melakukan penelitian lebih dahulu untuk menjaga nasabah agar tetap menempatkan dana -nya di bank tersebut . 
Key : 3672 Value : Kami optimis dengan dilakukan penelitian dan kehati-hatian maka hasil -nya akan positif dan nasabah tetap menaruh dana -nya di perbankan , kata -nya . 
Key : 3673 Value : Penurunan suku bunga deposito , lanjut -nya akan diikuti pula oleh suku bunga kredit yang diharapkan akan turun lagi , meski BI masih tetap mematok BI Rate sembilan persen . 
Key : 1011 Value : Kita akan usahakan tetap stabil dalam pengertian volatilitas -nya kita jaga , kalaupun ia bergerak tentu saja dalam ' volatility ' yang sangat terukur , kata Gubernur BI Burhanudin Abdullah di Jakarta , Rabu . 
Key : 2342 Value : Bank Mega membukukan ROA Return on Asset sebelum pajak yang lebih tinggi , yaitu 2,5 persen di semester pertama 2007 dibandingkan dengan 0,8 persen di 2006 dan 1,2 persen 2005 . 
Key : 1010 Value : Gubernur Bank Indonesia Burhanuddin Abdullah mengatakan Bank Indonesia BI menjaga rupiah yang saat ini stabil pada kisaran Rp 9 per dolar AS agar sektor riil tidak terganggu . 
Key : 2341 Value : Pada saat yang sama , Fitch juga memberikan peringkat ekspektasi Aidn untuk obligasi subordinasi berjangka waktu 10 tahun yang akan diterbitkan oleh Bank Mega dengan nilai maksimum Rp 1,5 triliun . 
Key : 2340 Value : Fitch , dalam rilis -nya , Rabu , mengatakan , prospek peringkat adalah stabil . 
Key : 1008 Value : Sedangkan pendapatan perseroan juga naik 93,3 persen menjadi dari 95,1 miliar kuartal pertama 2006 menjadi Rp 183,9 miliar pada kuartal pertama 2007 . 
Key : 2339 Value : Lembaga pemeringkat Fitch Ratings , Rabu , telah memberikan peringkat nasional jangka panjang A + idn , peringkat individual D , dan peringkat dukungan 4 untuk PT Bank Mega Tbk Bank Mega . 
Key : 1007 Value : Direktur Utama FREN Hidajat Thandradjaja , dalam keterangan pers Rabu , mengatakan naik -nya laba bersih ini disebabkan naik -nya pendapatan kotor perseroan yang meningkat 78,9 persen menjadi Rp 229 miliar pada tiga bulan pertama 2007 dibanding periode sama 2006 Rp 128 miliar . 
Key : 2338 Value : Bank Mega Tbk telah menunjuk tiga penjamin emisi utama obligasi tersebut , yaitu PT Mega Capital Indonesia , PT Standard Chartered Securities Indonesia , dan PT AAA Securities serta menunjuk Bank BRI selaku wali amanat . 
Key : 1006 Value : Perusahaan telepon seluler PT Mobile - 8 FREN pada kuartal pertama 2007 berhasil membukukan laba bersih Rp 16,9 miliar , naik sekitar 14,18 persen dari kuartal sama tahun lalu Rp 14,8 miliar . 
Key : 2337 Value : Masa pernyataan efektif dari Bapepam - LK diharapkan akan keluar pada 30 Nopember 2007 dan masa penawaran akan berlangsung pada 4 - 6 Desember 2007 diikuti pencatatan di Bursa Efek Surabaya BES pada 12 Desember 2007 . 
Key : 1005 Value : Pada tahun 2006 Matahari berhasil mencetak laba bersih sebesar Rp 160,50 miliar , 30,5 persen diantaranya akan dibagikan sebagai dividen untuk tahun buku 2006 , yakni sebesar Rp 49 miliar atau Rp 10,4 per lembar saham . 
Key : 2336 Value : Namun tingkat suku bunga obligasi tersebut belum ditentukan , kata -nya . 
Key : 1004 Value : Di sisi lain , manajemen perseroan berhasil memangkas beban lain-lain bersih perseroan dari Rp 41,98 miliar pada kuartal pertama tahun lalu menjadi Rp 34,11 miliar pada kuartal pertama tahun ini , sehingga laba bersih -nya masih tetap bertambah . 
Key : 2335 Value : Dalam prospektus -nya yang dipublikasikan di Jakarta , Kamis , Bank Mega mengatakan obligasi subordinasi tersebut memiliki opsi beli setelah tahun kelima dan memberikan tingkat suku bunga tetap , dengan suku bunga untuk lima tahun pertama lebih rendah daripada suku bunga lima tahun berikut -nya . 
Key : 1003 Value : namun laba usaha dalam periode tersebut menyusut dari semula Rp 58,27 miliar menjadi Rp 41,39 miliar . 
Key : 2334 Value : PT Bank Mega Tbk akan menerbitkan obligasi subordinasi berjangka waktu 10 - tahun sebesar Rp 1 triliun untuk meningkatkan kemampuan modal dan sebagai sumber pembiayaan jangka panjang untuk meningkatkan aktiva produktif , khusus -nya fasilitas kredit perseroan . 
Key : 1002 Value : Penjualan bersih perseroan terlihat meningkat dari Rp 1,68 triliun pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp 2,02 triliun pada kuartal pertama 2007 , 
Key : 2333 Value : Per Agustus 2007 setelah melakukan right issue , kepemilikan saham Pemerintah Indonesia di Bank BNI tercatat sebesar 73,26 persen , sementara sisa -nya 26,74 persen dikuasai oleh pemegang saham lain -nya , termasuk publik . 
Key : 1001 Value : Perusahaan ritel PT Matahari Putra Prima Tbk MPPA dalam tiga bulan pertama yang berakhir Maret 2007 berhasil meraih laba bersih Rp 15,18 miliar , atau naik 24,43 persen dari Rp 12,20 miliar pada periode sama tahun lalu . 
Key : 2332 Value : Untuk mendukung kegiatan perbankan harian , bank mempekerjakan sekitar 18.649 staf . 
Key : 3663 Value : Bank Indonesia meyakini ketentuan baru yang dikeluarkan untuk mendorong intermediasi pada usaha kecil dan menengah UKM akan berhasil mendorong percepatan kredit ke sektor tersebut . 
Key : 4994 Value : Dana akuisisi dialokasikan dari kas perseroan dan pinjaman perbankan . 
Key : 3664 Value : Sekitar 60 persen kredit yang disalurkan berasal dari kredit sampai dengan Rp 10 miliar . 
Key : 4995 Value : Selain mengambil alih saham , perseroan juga mengakuisisi piutang saham sebesar 100,5 juta dolar AS . 
Key : 3665 Value : Dengan ketentuan baru itu , diharapkan bank akan berani memberikan pinjaman kepada mereka , sehingga akan ada percepatan pemberian kredit , kata Direktur Perencanaan Strategis dan Humas Budi Mulya di Jakarta , Selasa . 
Key : 4996 Value : Dia menambahkan dana akuisisi telah dibayar perseroan sebesar 2,5 juta dolar AS atau setara dengan 15 persen dana akuisisi pada saat perjanjian . 
Key : 3666 Value : Deputi Gubernur Bank Indonesia Mulyaman D Hadad di tempat yang sama menjelaskan ketentuan baru tersebut sangat kondusif bagi pengembangan UKM dan diharapkan bisa mendorong laju perekonomian nasional . 
Key : 4997 Value : Sedangkan , sisa -nya sebesar 297,5 juta dolar AS atau 85 persen akan dilunasi pada tujuh hari kerja setelah seluruh syarat akuisisi terpenuhi . 
Key : 3667 Value : Sementara itu mengenai penerapan Uniform Classification System USC , Mulyaman menilai hal itu secara substansi sangat baik karena bank akan menerapkan kriteria yang sama pada proyek yang sama yang dibiayai juga oleh bank lain . 
Key : 4998 Value : PT Bumi Resources Tbk BUMI melakukan pembelian kembali buy back saham sebanyak 23,807 juta 47.614 lot atau setara dengan 8,77 persen dari total volume pasar 271,409 juta saham 542.818 lot . 
Key : 3668 Value : Sementara itu , pengamat ekonomi Ryan Kiryanto menilai positif ketentuan baru yang dikeluarkan BI tersebut karena diharapkan dapat mendorong perkembangan sektor riil utama -nya UKM . 
Key : 4999 Value : Transaksi dilakukan pada 4 September 2008 dengan menunjuk broker pelaksana PT Danatama Makmur , kata Direktur BUMI Eddie J. Soebari di Jakarta Senin . 
Key : 3669 Value : Bank-bank di dalam negeri kembali menyesuaikan tingkat suku bunga deposito rupiah dan dolar AS menyusul penurunan bunga Lembaga Penjaminan Simpanan LPS dari 9,25 persen menjadi 9 persen . 
Key : 1009 Value : Menurut Hidajat , naik -nya pendapatan ini karena perseroan berhasil meningkatkan jumlah pelanggan sebesar 101 persen menjadi 2,020 juta pelanggan hingga kuartal pertama 2007 dibanding periode sama 2006 sebanyak satu juta pelanggan . 
Key : 3680 Value : Begitu pula untuk suku bunga enam bulan dan 12 bulan masing-masing turun 0,25 persen menjadi 6,50 dari sebelum -nya 6,75 persen . 
Key : 3681 Value : Sedangkan untuk bunga deposito dalam dolar AS untuk satu bulan hingga 1 tahun tetap dipatok 2,50 persen . 
Key : 3682 Value : Badan Pengawas Pasar Modal dan Lembaga Keuangan Bapepam - LK telah menerbitkan kebijakan untuk pembinaan Perusahaan Efek sebagai Manajer Investasi . 
Key : 3683 Value : Ketua Bapepam - LK Fuad Rahmany , dalam keterangan pers , Sabtu , mengatakan bahwa penerbitan Surat Keputusan ini dilatarbelakangi oleh kondisi industri Reksa Dana dan pengelola -nya saat ini dan keinginan untuk mewujudkan pulih -nya 
Key : 3684 Value : Data perkembangan Nilai Aktiva Bersih NAB Reksa Dana dalam 2 tahun terakhir menunjukkan pergerakan yang fluktuatif di mana setelah sempat mencapai sekitar Rp 114 triliun pada bulan Februari 2005 , pada akhir 2005 mengalami penurunan yang cukup drastis sebesar 74,56 persen menjadi sekitar Rp 29,35 triliun . 
Key : 1022 Value : Burhanudin menambahkan bahwa saat ini penyaluran kredit belum optimal di mana LDR perbankan mencapai lebih dari 60 persen . 
Key : 2353 Value : Bahkan , lanjut dia , pemerintah optimis pertumbuhan ekonomi 2008 yang ditargetkan sebesar 6,8 persen akan dapat dicapai , meski harga minyak mentah dunia cenderung menguat . 
Key : 1021 Value : tetapi setiap perguliran di awal-awal sesuatu yang baik dan saya kira di akhir tahun akan semakin cepat , kata Burhanudin . 
Key : 2352 Value : Karena itu , kekhawatiran atas gejolak ekonomi itu diperkirakan masih belum terjadi di kawasan Asia , khusus -nya Indonesia , kata -nya . 
Key : 1020 Value : Ekspansi di bidang perkreditan sudah mulai terjadi , memang kecepatan -nya belum seperti kita inginkan . 
Key : 2351 Value : Ia mengatakan , gejolak ekonomi global yang diperkirakan akan menimbulkan kelesuan ekonomi masih belum pasti , karena sejumlah bank papan atas yang telah mengumumkan kinerja mengalami pertumbuhan cukup bagus . 
Key : 2350 Value : Rupiah juga mendapat dukungan dari melemah -nya dolar AS terhadap yen dan euro , sehingga mata uang lokal itu tidak mengalami koreksi bahkan cenderung menguat , kata -nya . 
Key : 1019 Value : Hal ini menurut Burhanudin merupakan indikasi yang baik di mana ekspansi bank di perkreditan mulai bergulir . 
Key : 1018 Value : trend -nya kalau tidak levelling off , menurun trend -nya , kata Burhanudin . 
Key : 2349 Value : Menurut dia , rupiah tertahan oleh menguat -nya kembali harga minyak mentah dunia yang melewati angka 90 dolar AS per barel namun diimbangi oleh membaik -nya pasar saham regional . 
Key : 1017 Value : Kalau dilihat dalam dua kali lelang terakhir ada penurunan , yang pertama Rp 16 triliun dan yang kedua ada penurunan berapa triliun , 
Key : 2348 Value : Hal ini menunjukkan bahwa rupiah masih cukup normal , meski ada kekhawatiran terhadap gejolak ekonomi global , kata -nya . 
Key : 1016 Value : Sementara itu untuk Surat Bank Indonesia SBI menurut Burhanudin mengalami kecenderungan penurunan . 
Key : 2347 Value : Pengamat Pasar uang , Edwin Sinaga mengatakan , pergerakan rupiah pada hari ini dalam kisaran yang sempit yang terlihat dari tingkat harga jual dan beli masing-masing pada 9.15 / 9.147 per dolar AS . 
Key : 1015 Value : Yang ditahan itu volatilitas -nya , bukan ' rate -nya ' kita tidak mengarah ' rate ' berapa , kata Burhanudin . 
Key : 2346 Value : Nilai tukar rupiah berada pada posisi Rp 9.142 / 9.145 per dolar AS hampir seperti hari sebelum -nya yang tercatat Rp 9.143 / 9.147 per dolar AS . 
Key : 1014 Value : Burhanudin juga menjelaskan bahwa BI tidak ada niat untuk menahan rupiah melalui ' rate ' . 
Key : 2345 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Jumat pagi , cenderung stabil , karena pelaku pasar hati-hati dalam melakukan aksi beli maupun lepas terhadap kedua mata uang itu . 
Key : 1013 Value : Jangan sampai terjadi perubahan dalam tempo yang sangat dekat nilai tukar rupiah karena itu akan mengganggu bisnis , kata Burhanudin . 
Key : 2344 Value : CAR total Bank Mega sebesar 12,8 persen Tier 1 : 11,7 % per akhir semester pertama 2007 lebih rendah dari rata-rata industri sebesar 20 persen . 
Key : 1012 Value : Ia mengatakan penjagaan stabilitas rupiah tersebut digunakan agar tidak terjadi dampak yang merugikan dalam perekonomian . 
Key : 2343 Value : Fitch memperkirakan bahwa Bank Mega bisa mempertahankan profitabilitas yang cukup baik untuk satu - dua tahun ke depan dengan kondisi perekonomian yang mendukung , meskipun peningkatan profitabilitas lebih lanjut akan terkendala oleh komposisi pendanaan yang walaupun membaik tetapi masih di bawah rata-rata bank sekelas . 
Key : 3674 Value : Dengan turun -nya bunga kredit lebih lanjut maka diperkirakan permintaan kredit oleh debitur akan semakin tinggi yang selama ini cenderung masih menahan diri , ucap -nya . 
Key : 3675 Value : Apalagi , lanjut -nya perbankan selama ini dinilai kurang serius menyalurkan kredit -nya kepada masyarakat sehingga fungsi intermediasi tidak berjalan sebagaimana yang diharapkan . 
Key : 3676 Value : Debitur , menurut dia saat ini mengharapkan tingkat bunga kredit bisa mencapai 11 - 12 persen pada akhir tahun ini , sehingga bisa pinjaman kredit bank dapat diangsur -nya . 
Key : 3677 Value : Perbankan yang telah menurunkan suku bunga deposito rupiah dan dolar AS antara lain Bank BCA untuk deposito rupiah satu bulan hingga 12 bulan rata-rata 6,5 persen untuk simpanan Rp 1 miliar dan simpanan Rp 1 miliar hingga Rp 5 miliar untuk bunga 1 bulan sebesar 7 persen , dan bunga 3 bulan sekitar 6,75 persen sedangkan simpanan 6 bulan dan 12 bulan memperoleh bunga masing-masing 6,5 persen . 
Key : 3678 Value : Selain itu simpanan dana mulai Rp 5 miliar ke atas untuk satu bulan tujuh persen , tiga bulan 6,75 persen , dan antara 6 hingga 12 bulan memperoleh bunga masing-masing 6,5 persen . 
Key : 3679 Value : Kemudian Bank Permata bunga deposito rupiah untuk satu bulan hingga tiga bulan masing-masing turun 0,50 persen menjadi 6,50 persen dari 7,00 persen . 
Key : 3690 Value : Untuk mewujudkan kondisi Reksa Dana yang kondusif , sehingga kepercayaan pemodal pulih , maka antara lain diperlukan Manajer Investasi yang mempunyai komitmen terhadap pertumbuhan industri Reksa Dana serta mempunyai kualitas profesionalisme yang memadai . 
Key : 3691 Value : Berkaitan dengan hal tersebut , Bapepam - LK mengambil kebijakan untuk melakukan evaluasi kinerja performance atas seluruh Manajer Investasi yang telah memperoleh izin usaha , peningkatan kapasitas capacity building Manajer Investasi serta peningkatan penerapan prinsip kehati-hatian bagi Manajer Investasi dalam melakukan kegiatan -nya . 
Key : 3692 Value : Fuad menambahkan bahwa untuk lebih memaksimalkan upaya dimaksud , maka untuk sementara waktu Bapepam - LK tidak menerbitkan pemberian izin usaha Perusahaan Efek yang Melakukan Kegiatan Sebagai Manajer Investasi . 
Key : 3693 Value : Namun demikian permohonan izin usaha sebagai Manajer Investasi yang telah diajukan sebelum ditetapkan -nya keputusan dimaksud , akan tetap diproses sesuai dengan peraturan perundang-undangan yang berlaku , tambah -nya . 
Key : 3694 Value : Total biaya eksplorasi perusahaan penambangan logam PT Antam Tbk ANTM pada Maret 2007 mencapai Rp 11,2 miliar atau meningkat sekitar 62 persen dibanding biaya eksplorasi pada Februari 2007 sebesar Rp 6,9 miliar . 
Key : 3695 Value : Kegiatan eksplorasi Antam berfokus pada komoditas nikel , emas dan bauksit , kata Sekretaris Perusahaan Antam Bimo Budi Satriyo , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , di Jakarta , Senin . 
Key : 1033 Value : Kemudian cabe merah turun 19,26 persen dan menyumbang deflasi 0,17 persen , kata -nya Kepala BPS Rusman Heriawan di Jakarta , Selasa . 
Key : 2364 Value : Inflasi tersebut dipicu meningkat -nya harga akibat kenaikan harga komoditas dunia , selain tinggi -nya ekspektasi masyarakat akan inflasi ke depan . 
Key : 1032 Value : Deflasi didorong terutama oleh penurunan harga beras selama April 5,16 persen dan menyumbang deflasi 0,37 persen . 
Key : 2363 Value : Dia juga mengatakan , pihak -nya akan mencermati peningkatan inflasi inti Oktober yoy dari 6,03 persen menjadi 6,13 persen , meski inflasi yoy pada Oktober mencapai 6,88 persen lebih tinggi dibanding inflasi yoy September 6,95 persen . 
Key : 1031 Value : Sebelum -nya Badan Pusat Statistik BPS mengumumkan bahwa Indonesia mengalami deflasi 0,16 persen pada April 2007 sehingga inflasi tahun kalender Januari - April 2007 mencapai 1,74 persen dan inflasi year - on-year April 2007 terhadap April 2006 mencapai 6,29 persen . 
Key : 2362 Value : Dengan kondisi tersebut cadangan devisa akhir Oktober 2007 mencapai 54,2 miliar dolar AS setara dengan 5,5 bulan impor dan pembayaran utang luar negeri , jelas -nya . 
Key : 1030 Value : BI memproyeksikan bahwa tahun ini inflasi di Indonesia pada level enam persen plus minus satu persen . 
Key : 2361 Value : Menurut -nya , Neraca Pembayaran Indonesia NPI pada kuartal III berada pada posisi surplus , meski tidak sebesar surplus di kuartal II . 
Key : 2360 Value : Badan Pusat Statistik BPS baru akan mengumumkan secara resmi laju pertumbuhan ekonomi Indonesia pada kuartal III pada 15 November mendatang . 
Key : 1029 Value : Burhanudin juga menyatakan bahwa deflasi yang terjadi juga membuat pencapaian target inflasi BI semakin besar . 
Key : 1028 Value : Burhanudin percaya target BI Rate 8,5 persen pada tahun 2007 ini dapat tercapai dengan perkembangan kondisi ekonomi saat ini . 
Key : 2359 Value : Sedangkan pada kuartal IV , pertumbuhan ekonomi diperkirakan mencapai 6,4 persen karena adanya penyaluran kredit yang lebih ekspansif dan lebih berdampak pada konsumsi rumah tangga - red , Direktur Direktorat Riset Ekonomi dan Kebijakan Moneter BI , Made Sukada di Jakarta , Selasa . 
Key : 1027 Value : Akibat deflasi ruang yang ada untuk penyesuaian BI rate itu kelihatan masih ada , sebagaimana yang saya katakan , kata Burhanudin di Jakarta , Rabu . 
Key : 2358 Value : Bank Indonesia memperkirakan pertumbuhan ekonomi pada kuartal III 2007 bakal mencapai 6,3 persen yang didorong oleh meningkat -nya konsumsi dan ekspor . 
Key : 1026 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Burhanudin Abdullah mengatakan laporan BPS bahwa terjadi deflasi pada April 2007 menyediakan ruang bagi BI dalam menurunkan BI rate . 
Key : 2357 Value : Karena itu , rupiah pada penutupan sore nanti diperkirakan akan membaik , setelah tiga hari mengalami koreksi harga , demikian Edwin Sinaga . 
Key : 1025 Value : Memang ide -nya nanti SPN digunakan untuk mengganti SBI seperti di berbagai negara , kata Burhanudin . 
Key : 2356 Value : Merosot -nya dolar AS terhadap yen , karena lesu -nya data indikator ekonomi AS dan adanya dugaan bank sentral AS akan kembali menurunkan suku bunga -nya . 
Key : 1024 Value : Burhanudin mengatakan tidak jadi -nya Surat Perbendaharaan Negara SPN yang akan digunakan untuk menggantikan SBI harus disesuaikan dengan waktu -nya . 
Key : 2355 Value : Sementara itu , dolar AS terhadap yen turun menjadi 114,08 dari sebelum -nya 114,20 terhadap euro stabil pada 1.4325 dan euro terhadap yen menjadi 163,30 dari 163,55 yen . 
Key : 1023 Value : Sedangkan saat ini uang perbankan yang ada di SBI menurut Burhanudin sekitar Rp 170 triliun . 
Key : 2354 Value : Pemerintah telah membuat kebijakan-kebijakan baru untuk mengatasi gejolak ekonomi tersebut dengan melakukan berbagai efisiensi termasuk besaran subsidi APBN , kata -nya . 
Key : 3685 Value : Fuad mengungkapkan saat ini telah berangsur pulih dan kembali meningkat sekitar 107 persen menjadi Rp 59,58 triliun pada Maret 2007 . 
Key : 3686 Value : Sampai dengan Maret 2007 , total Reksa Dana yang telah memperoleh efektif sebanyak 400 Reksa Dana dan Manajer Investasi sejumlah 111 perusahaan , kata -nya . 
Key : 3687 Value : Kelompok pertama terdiri atas 20 Manajer Investasi yang mengelola 92,11 persen total NAB Reksa Dana , dari 20 Manajer Investasi tersebut , terdapat 10 Manajer Investasi yang mengelola 70 persen dari total NAB Reksa Dana . 
Key : 3688 Value : Kelompok kedua terdiri dari atas lebih dari 80 persen Manajer Investasi atau sejumlah 91 Manajer Investasi yang hanya mengelola sekitar 7,9 persen dari total NAB Reksa Dana . 
Key : 3689 Value : Realitas ini memicu untuk dilakukan evaluasi terhadap industri Reksa Dana dan kondisi Manajer Investasi yang telah memperoleh izin usaha dari Bapepam - LK . 
Key : 1044 Value : Kegiatan eksplorasi Antam berfokus pada komoditas nikel , emas dan bauksit , kata Sekretaris Perusahaan Antam , Bimo Budi Satriyo , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , di Jakarta , Senin . 
Key : 2375 Value : Ruang penurunan BI rate masih berpeluang terbuka kalau kita lihat interest diferensial perbedaan suku bunga dengan negara lain saat ini yang lebih rendah , kata -nya . 
Key : 1043 Value : Total biaya eksplorasi perusahaan penambangan logam PT Antam Tbk ANTM pada April 2007 mencapai Rp 12 miliar atau meningkat sekitar 7 persen dibanding biaya eksplorasi pada Maret 2007 sebesar Rp 11,2 miliar . 
Key : 2374 Value : Ia mengatakan , BI rate masih memiliki ruang untuk turun sekitar 25 basis poin menjadi 8 persen pada akhir tahun . 
Key : 1042 Value : Pada pemberitaan sebelum -nya , Ketua BPS Rusman Heriawan mengatakan jika pertumbuhan ekonomi kuartal pertama 2007 hanya mencapai 6 persen , maka pemerintah harus bekerja keras pada kuartal selanjutnya untuk mencapai target pertumbuhan 6,3 persen . 
Key : 2373 Value : BI juga mencermati meningkat -nya harga minyak dunia dan adanya dampak lanjutan dari krisis ' subprime mortgage ' kredit perumahan di AS , kata Direktur Riset Ekonomi dan Kebijakan Moneter BI , Made Sukada di Jakarta , Selasa . 
Key : 1041 Value : Sementara Departemen Keuangan pada kuartal pertama 2007 ini menargetkan pertumbuhan ekonomi mencapai 5,7 - 5,9 persen . 
Key : 2372 Value : Bank Indonesia kembali mempertahankan suku bunga acuan BI rate pada level 8,25 persen atau sama dengan empat bulan terakhir ini , berdasarkan evaluasi yang dilakukan secara menyeluruh terhadap perkembangan ekonomi saat ini serta identifikasi terhadap faktor-faktor risiko yang ada . 
Key : 1040 Value : Kita tunggu pengumuman BPS 15 Mei mendatang , kata -nya . 
Key : 2371 Value : Menurut -nya , BI merujuk pada hasil analisis sebuah lembaga ekonomi bahwa harga minyak dunia diperkirakan akan turun karena perlambatan perekonomian dunia serta kemungkinan meningkat -nya produksi minyak OPEC . 
Key : 2370 Value : Meski ekspor di negara maju kemungkinan turun akibat perlambatan perekonomian dunia sebagai dampak kenaikan harga minyak , namun hal itu akan dikompensasi pada ekspor ke negara-negara ' emerging market ' itu , jelas -nya . 
Key : 1039 Value : Ditanya mengenai tanggapan prediksi Badan Pusat Statistik BPS yang menyebutkan pertumbuhan ekonomi kuartal pertama 2007 melebihi prediksi BI sebesar 5,4 persen , Burhanuddin menjawab hal itu mungkin terjadi . 
Key : 1038 Value : Menurut dia , pertumbuhan sebesar itu harus didorong oleh tingkat investasi yang tinggi , pertumbuhan perbankan sebesar 18 - 20 persen dan penyerapan kredit yang efektif . 
Key : 2369 Value : Pada 2008 , Made memperkirakan pertumbuhan ekonomi akan masih menguat lebih dari 6,5 persen karena ekspor untuk negara-negara maju baru emerging market seperti China diperkirakan tetap akan tinggi pada dua digit . 
Key : 1037 Value : Net poin nilai tengah saja sudah bagus , yakni 6 persen , kata Burhanuddin seusai pembukaan Musyawarah Perencanaan Pembangunan Nasional Musrenbangnas di Jakarta , Kamis . 
Key : 2368 Value : Selain itu BI juga masih mencermati dampak krisis ' subprime mortgage ' yang belum mereda , jelas -nya . 
Key : 1036 Value : Gubernur Bank Indonesia Burhanuddin Abdullah mengatakan bahwa pertumbuhan ekonomi pada 2007 sudah bagus bila mencapai 6 persen sebagaimana target BI antara 5,7 hingga 6,3 persen dengan nilai tengah 6 persen . 
Key : 2367 Value : Risiko yang akan dicermati antara lain , peningkatan harga minyak dunia yang terus mendorong kenaikan harga-harga barang , termasuk harga CPO , karet dan komoditas ekspor pertanian lain -nya . 
Key : 1035 Value : Meski demikian , pihak -nya masih mencatat terjadi kenaikan harga yang signifikan pada kelompok makanan jadi , minuman , rokok dan tembakau 0,38 persen ; kelompok perumahan , air , listrik , gas dan bahan bakar 0,26 persen ; kelompok sandang 0,61 persen ; kelompok kesehatan 0,32 persen ; serta kelompok transpor , komunikasi dan jasa keuangan 0,22 persen . 
Key : 2366 Value : Target BI sendiri , kata Made , akan tetap sama pada prediksi awal mereka , yaitu 6 plus minus 1 persen dan 5 plus minus 1 persen pada 2008 tergantung ekspektasi inflasi yang akan dicermati . 
Key : 1034 Value : Secara sektoral , deflasi disumbangkan oleh penurunan harga 1,30 persen pada kelompok bahan makanan dan 0,03 persen pada kelompok pendidikan , rekreasi dan olahraga . 
Key : 2365 Value : Tekanan dari kelompok makanan bergejolak volatile food dan ' administered price ' lebih rendah dibandingkan bulan sebelum -nya , kata -nya . 
Key : 3696 Value : Menurut -nya , Antam melaksanakan kegiatan eksplorasi nikel yang berfokus di Buli dan Pulau Obi - Halmahera , Maluku dan Sulawesi Tenggara dengan total biaya eksplorasi nikel mencapai Rp 7 miliar . 
Key : 3697 Value : Sementara kegiatan eksplorasi emas , kata dia , dilaksanakan di Pongkor dan Garut , Jawa Barat , Seblat - Bengkulu , Gunung Patah Tiga - Jambi , Sulawesi Tenggara , dan Gunung Gember dan Gunung Liman di Jawa Timur dengan total biaya eksplorasi emas mencapai Rp 3,2 miliar . 
Key : 3698 Value : Sedangkan eksplorasi bauksit masih berfokus di daerah Tayan , Munggu Pasir , Toho dan Mampawah Kalimantan Barat serta Kepulauan Riau dengan total biaya eksplorasi bauksit sebesar Rp 1 miliar , tambah -nya . 
Key : 3699 Value : Perusahaan perdagangan besar barang produksi PT Lautan Luas Tbk LTLS melalui anak perusahaan -nya Lautan Luas Singapore Pte . Ltd . melakukan kerja sama dengan partner lokal mendirikan manufaktur di China , yaitu Hongze Jin Qilin Chemical Industry Ltd . 
Key : 1055 Value : Pemerintah juga telah menerbitkan obligasi negara dalam rupiah dengan bunga tidak tetap hingga Rp 174,873 triliun . 
Key : 2386 Value : Hal ini dikarenakan selama ini kami selalu mematuhi aturan regulasi di bawah price cap yang ditetapkan pemerintah sebagaimana dinyatakan juga oleh KPPU , dan tidak merasa melakukan praktik pengenaan tarif tinggi . 
Key : 1054 Value : Untuk obligasi negara dalam mata uang rupiah , pemerintah telah menerbitkan obligasi negara berbunga tetap hingga Rp 267,244 triliun , yang terdiri atas Rp 257,728 triliun berupa Surat Utang Negara atau SUN dan Rp 9,516 triliun berupa Obligasi Negara Ritel atau ORI . 
Key : 2385 Value : Pada prinsip -nya Telkomsel selalu patuh terhadap regulasi dan keputusan hukum governance , namun dalam rangka mendapatkan kejelasan Telkomsel akan mengajukan Banding . 
Key : 1053 Value : Menurut data yang dikutip dari situs resmi Ditjen Perbendaharaan Depkeu , Senin , dari obligasi yang bisa diperdagangkan itu , obligasi negara dalam mata uang rupiah mencapai Rp 442,117 triliun dan obligasi negara dalam mata uang dolar AS mencapai Rp 63,690 triliun kurs Rp 9.09 , termasuk penerbitan terakhir RI0037 pada 14 Februari 2007 senilai 1,5 miliar dolar AS . 
Key : 2384 Value : Menurut -nya sebagai perusahaan yang beroperasi di Indonesia di mana mayoritas saham -nya dimiliki oleh pemerintah melalui Badan Usaha milik negara BUMN TELKOM yakni 65 persen , Telkomsel selalu menjalankan usaha -nya sesuai dengan regulasi yang berlaku dalam mendukung perkembangan industri telekomunikasi di Indonesia dan kompetisi yang sehat . 
Key : 1052 Value : Hingga 19 April 2007 , pemerintah telah menerbitkan obligasi negara sebesar Rp 779,605 triliun , yang terdiri atas Rp 505,747 triliun obligasi yang bisa diperdagangkan tradable securities serta Rp 273,857 triliun obligasi tidak bisa diperdagangkan non - tradable securities , yang seluruh -nya dipegang oleh Bank Indonesia . 
Key : 2383 Value : Sejalan dengan kepatuhan terhadap regulasi dalam menjalankan operasional perusahaan , Telkomsel juga selalu menghormati apa pun keputusan akhir dalam suatu proses hukum di Indonesia , begitu pun dengan keputusan Komisi Pengawas Persaingan Usaha KPPU , kata direktur Utama Telkomsel , Kiskenda Suriahardja di Jakarta , Selasa . 
Key : 1051 Value : Jumlah saham Kalbe Farma yang ada di pasar saat ini mencapai 10.156.014.422 lembar . 
Key : 2382 Value : PT Telkomsel selaku operator telepon seluler akan mematuhi keputusan Komisi Pengawas Persaingan Usaha KPPU . 
Key : 1050 Value : 874 lot atau 5,44 persen dari total volume pasar yang mencapai 8.026.000 lembar 16.066 lot pada harga Rp 1.220 per saham . 
Key : 2381 Value : Pembicara luar negeri di antara -nya dari Bank Dunia , Bank Pembangunan Asia ADB , Komisi Eropa , Jepang , dan Thailand . 
Key : 2380 Value : Selain tuan rumah Indonesia , negara-negara yang telah memberi konfirmasi akan mengirimkan wakil -nya dalam workshop adalah Brunei Darussalam , Kamboja , Republik Chekoslovakia , China , Jerman , Laos , Malaysia , Thailand , dan Vietnam . 
Key : 1049 Value : Presiden Direktur Kalbe Farma Johannes Setijonoi , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Senin , mengatakan jumlah tersebut tercapai setelah pada 9 Mei 2007 , perseroan melakukan pembelian kembali sebanyak 437 ribu lembar saham 
Key : 1048 Value : Total saham yang telah dibeli kembali buy back oleh perusahaan farmasi PT Kalbe Farma Tbk KLBF hingga saat ini telah bertambah lagi menjadi 31.626.500 lembar saham atau 3,11 persen dari jumlah maksimal pembelian yang diizinkan sebanyak 1.015.601.442 saham . 
Key : 2379 Value : Sekitar 60 peserta dari berbagai negara anggota The Asian - Europe Meeting ASEM akan hadir dalam workshop tersebut . 
Key : 1047 Value : Sedangkan eksplorasi bauksit masih berfokus di daerah Tayan , Munggu Pasir , Toho dan Mampawah Kalimantan Barat dengan total biaya eksplorasi bauksit sebesar Rp 813.46 miliar , tambah -nya . 
Key : 2378 Value : Sebelum -nya Indonesia bekerja sama dengan Pemerintah Jepang telah menyelenggarakan 2 kali workshop , yakni Workshop on Deposit Insurance System and Valuation serta Workshop on Deposit Insurance System masing-masing pada Januari dan Juli 2004 . 
Key : 1046 Value : Sementara kegiatan eksplorasi emas , kata dia , dilaksanakan di Pongkor dan Garut , Jawa Barat , Seblat - Bengkulu , Gunung Patah Tiga - Jambi , Sulawesi Tenggara , dan Gunung Gember dan Gunung Liman di Jawa Timur dengan total biaya eksplorasi emas mencapai sekitar Rp 3,2 miliar . 
Key : 2377 Value : Tidak berubah -nya BI Rate masih mampu memberikan stimulus bagi pertumbuhan ekonomi Indonesia ke depan sejalan dengan tersedia -nya ruang gerak bagi bank untuk menurunkan suku bunga -nya , kata -nya . 
Key : 1045 Value : Menurut -nya , Antam melaksanakan kegiatan eksplorasi nikel yang berfokus di Buli dan Pulau Obi - Halmahera , Maluku dan Sulawesi Tenggara dengan total biaya eksplorasi nikel mencapai sekitar Rp 8,66 miliar . 
Key : 2376 Value : Sedangkan kebijakan mempertahankan BI rate , menurut dia , tidak mengganggu pertumbuhan ekonomi Indonesia yang saat ini berjalan . 
Key : 1066 Value : Berdasarkan PP 2 / 2006 tentang Tata Cara Pengadaan Pinjaman dan / atau Penerimaan Hibah Luar Negeri , penyusunan blue book seharusnya berdasarkan strategi peminjaman tersebut . 
Key : 2397 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menaikkan peringkat perusahaan PT Persero Perusahaan Listrik Negara PLN , Obligasi VIII / 2006 sebesar Rp 2,2 triliun dan Obligasi Ijarah I / 2006 sebesar Rp 200 miliar menjadi idA + dan idA + sy dari idA dan idAsy . 
Key : 1065 Value : Namun , dia tidak menyebutkan kapan CBS tersebut harus diselesaikan , padahal pada akhir bulan lalu usulan proyek dan program yang akan dibiayai pinjaman dan hibah luar negeri seperti tertuang dalam Blue Book atau Daftar Rencana Pinjaman dan Hibah Luar Negeri DRPHLN 2006 - 2009 telah ditandatangani oleh Meneg PPN / Kepala Bappenas Paskah Suzetta . 
Key : 2396 Value : Hingga sekarang , kegiatan usaha BEXI sebagian besar terdiri dari pemberian pinjaman , yang terbagi kedalam pembiayaan langsung kepada para eksportir dan pembiayaan kredit ekspor bank-bank lain -nya . 
Key : 1064 Value : Ditanya tentang strategi pinjaman luar negeri pemerintah CBS / Country Borrowing Strategy 2006 - 2009 , Lukita menyebutkan bahwa sampai saat ini hal itu masih dalam pembahasan oleh Departemen Keuangan . 
Key : 2395 Value : Kegiatan usaha BEXI , kata Pefindo , terutama menyediakan pembiayaan , penjaminan , konsultasi dan jasa dukungan lain -nya untuk aktivitas yang berorientasi ekspor . 
Key : 1063 Value : Sumber pinjaman luar negeri terbesar pemerintah sampai saat ini adalah Bank Dunia , Bank Pembangunan Asia ADB dan Japan Bank for International Corporation JBIC . 
Key : 2394 Value : BEXI adalah institusi milik pemerintah yang didirikan untuk memfasilitasi transaksi ekspor Indonesia . Pendirian -nya berdasarkan keputusan pemerintah , sementara izin operasional -nya diterbitkan oleh Bank Indonesia pada tahun 1999 . 
Key : 1062 Value : Dan pinjaman dalam negeri pemerintah hingga 19 April 2007 mencapai Rp 779,605 triliun , yang berasal dari penerbitan obligasi negara . 
Key : 2393 Value : Prospek peringkat telah direvisi menjadi positif dari stabil , mempertimbangkan kemungkinan perubahan bentuk BEXI menjadi Badan Kredit Ekspor Indonesia Export Credit Agency / ECA dalam waktu mendatang , kata lembaga pemeringkat nasional tersebut . 
Key : 1061 Value : Untuk pinjaman luar negeri , data BI menyebutkan outstanding pinjaman luar negeri pemerintah hingga Desember 2006 mencapai 74,126 miliar dolar AS . 
Key : 2392 Value : Namun , pertumbuhan pembiayaan ekspor yang marginal selama beberapa tahun terakhir , meski menjanjikan potensi , telah membatasi peringkat tersebut . 
Key : 1060 Value : Sekarang masih finalisasi untuk periode triwulan IV / 2006 , kata Lukita kepada ANTARA di Gedung Depkeu Jakarta , Senin . 
Key : 2391 Value : Menurut Pefindo , peringkat tersebut mencerminkan posisi kuat bank di segmen kredit ekspor , kualitas aset yang kuat dan profil likuiditas yang menguntungkan -nya . 
Key : 2390 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo mempertegas kembali peringkat idA- untuk PT Persero Bank Ekspor Indonesia BEXI dan outstanding Obligasi I / 2003 , Obligasi II / 2005 dan Obligasi III / 2006 , ungkap Pefindo dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Senin . 
Key : 1059 Value : Kira-kira dua minggu lagi selesai . 
Key : 1058 Value : Deputi Bappenas bidang Pendanaan Pembangunan Lukita Dinarsyah Tuwo memperkirakan monitoring pinjaman luar negeri pemerintah pada 2006 selesai pada awal Mei ini . 
Key : 2389 Value : Sedangkan untuk produk non Astra seperti Yamaha , Suzuki , Kawasaki dan lain -nya mencapai 2.100.646 unit . 
Key : 1057 Value : Untuk pinjaman luar negeri , BI mencatat posisi outstanding pinjaman luar negeri hingga Desember 2006 mencapai 74,126 miliar dolar AS . 
Key : 2388 Value : Dari total penjualan motor untuk 10 bulan 2007 terdiri dari penjualan motor untuk produk Honda Astra sebanyak 1.707.339 unit . 
Key : 1056 Value : Sementara itu , Depkeu juga mencatat adanya beberapa obligasi negara yang jatuh tempo dalam kurun waktu 2007 - 2009 . 
Key : 2387 Value : Sampai dengan Oktober 2007 penjualan motor nasional mencapai 3.807.985 unit , sementara penjualan motor nasional sepanjang 2006 mencapai 4.427.342 unit atau masih belum mengejar penjualan 2006 . 
Key : 1077 Value : Pemerintah bahkan telah mencanangkan dana untuk memicu sektor usaha kecil dan menengah UKM tumbuh lebih baik , karena sektor ini cukup kuat dalam krisis keuangan pada tahun 1997 lalu , kata -nya . 
Key : 1076 Value : Ia mengatakan , pemerintah sudah melakukan berbagai perbaikan , baik mengenai iklim investasi yang lebih baik , mendorong perbankan untuk lebih aktif menyalurkan kredit kepada masyarakat , dan membelanjakan dana anggaran pendapatan belanja negara ke sektor produktif . 
Key : 1075 Value : Ini semua memerlukan waktu dan perjuangan agar pertumbuhan ekonomi bisa tumbuh lebih cepat , sehingga target ekonomi yang diinginkan dapat tercapai , kata -nya . 
Key : 1074 Value : Meski pertumbuhan ekonomi itu , lanjut dia , dihambat oleh muncul berbagai bencana seperti lumpur panas Lapindo di Surabaya , banjir bandang , gempa dan peristiwa yang menimbulkan gejolak masyarakat , pemerintah sudah cukup bijak mengatasi -nya . 
Key : 1073 Value : Data ekspor Indonesia pada Maret 2007 meningkat 10 persen lebih dibanding bulan lalu , investasi juga meningkat mencapai 27 persen , sangat diharapkan memicu pertumbuhan ekonomi yang didukung sektor riil , kata -nya . 
Key : 1072 Value : Jadi apa yang diduga bahwa Indonesia akan terjadi krisis keuangan pada 2008 tidak benar , kata -nya . 
Key : 1071 Value : Pertumbuhan ekonomi nasional sudah berjalan pada arah yang benar . 
Key : 1070 Value : Menurut dia , investasi infrastruktur seperti listrik sudah berjalan dan proyek jalan tol juga sudah terjadi , bahkan perbankan sudah membiayai proyek tersebut baik melalui sindikasi maupun sendiri yang dilaksanakan di daerah maupun di Jakarta . 
Key : 1069 Value : Indonesia tidak mungkin mengalami krisis moneter , melihat besar -nya cadangan devisa dan aktif -nya perbankan menyalurkan kredit ke berbagai sektor , seperti infrastruktur yaitu energi dan sarana jalan , kata Direktur Bank Muamalat Andy Buchari saat melepas 365 peraih hadiah umrah di Jakarta , Senin . 
Key : 1068 Value : Seorang bankir swasta mengatakan , kalangan perbankan optimis bahwa Indonesia tidak akan mengalami krisis keuangan seperti yang terjadi pada tahun 1997 , karena pemerintah telah berhasil meningkatkan pertumbuhan ekonomi dan menekan laju inflasi . 
Key : 2399 Value : Namun , kata Pefindo , peringkat tersebut masih dibatasi oleh penyesuaian tarif yang tidak fleksibel , besar -nya eksposure terhadap risiko nilai tukar mata uang asing dan tinggi -nya biaya produksi dalam jangka menengah . 
Key : 1067 Value : Sebelum -nya , Sekretaris Utama Bappenas menyatakan jumlah utang luar negeri baru yang akan ditarik selama periode 2007 - 2009 mencapai sekitar 10 miliar dolar AS , atau sekitar 25 persen dari total usulan pengajuan utang luar negeri oleh seluruh kementerian / lembaga negara , BUMN , dan pemerintah daerah , yang mencapai 40,1 miliar dolar AS . 
Key : 2398 Value : Kenaikan peringkat tersebut mencerminkan dukungan dan jaminan kuat dari Pemerintah Indonesia , posisi pasar perusahaan yang superior dan relatif kuat -nya likuiditas perusahaan , kata Pefindo dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Senin . 
Key : 1080 Value : Menurut dia , rupiah makin stabil bahkan kini sudah mencapai di bawah level Rp 8.8 per dolar AS , karena dana asing yang masuk ke pasar modal dan pasar uang makin meningkat . 
Key : 9800 Value : Perancis sudah menyatakan akan menawarkan pinjaman sebesar 550 juta euro ( 650 juta dolar AS ) , sementara Komisi Eropa telah menjanjikan hampir 400 juta euro . 
Key : 1088 Value : Pengeluaran pemerintah sendiri pada 2008 diperkirakan mencapai Rp 826,9 triliun , di mana belanja pemerintah pusat mencapai Rp 559 triliun dan belanja pemerintah daerah Rp 267,9 triliun . 
Key : 1087 Value : Menkeu Sri Mulyani pernah mengungkapkan bahwa target realisasi pajak terhadap PDB pada 2008 bisa mencapai 13,8 persen sehingga total penerimaan pemerintah menjadi Rp 753,7 triliun . 
Key : 1086 Value : Sebelum -nya , pemerintah menetapkan beberapa asumsi awal RKP 2008 yaitu , pertumbuhan ekonomi sebesar 6,8 - 7 persen , defisit anggaran 1,7 persen dari PDB , tingkat inflasi 6 persen , nilai tukar rupiah Rp 9.300 per dolar AS , suku bunga BI BI rate sekitar 7,5 - 8 persen , dan harga minyak mentah pada kisaran 57 dolar AS per barel dengan produksi minyak 1,034 juta barel per hari . 
Key : 1085 Value : Menurut Menko , Perpres itu nanti -nya akan diserahkan kepada DPR untuk kemudian menjadi bahan DPR dalam pembahasan APBN 2008 mendatang . 
Key : 1084 Value : Peraturan Presiden Perpres tentang Rencana Kerja Pemerintah RKP 2008 akan diterbitkan Selasa 15 Mei 2007 . 
Key : 1083 Value : Karena itu , rupiah masih berpeluang untuk naik lebih jauh lagi dari tingkat saat ini , kata -nya . 
Key : 1082 Value : Ia mengatakan , kenaikan rupiah juga akan dipicu oleh penurunan suku bunga AS oleh bank sentral AS The Fed yang saat ini mencapai 5,25 persen dan rencana bank sentral Jepang yang akan menaikkan suku bunga -nya . 
Key : 1081 Value : Kami optimis rupiah sepanjang pekan ini akan kembali menguat hingga mendekati level Rp 8.7 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 1079 Value : Dengan makin membaik -nya nilai rupiah ini menunjukkan bahwa fundamental ekonomi makro Indonesia makin membaik , tambah -nya . 
Key : 1078 Value : Ditanya mengenai rupiah , menurut dia , rupiah akan terus menguat hingga mencapai Rp 9 per dolar AS , dan kemungkinan besar Bank Indonesia BI akan menahan -nya pada level tersebut . 
Key : 1091 Value : Sedangkan prioritas kedua adalah revitalisasi pertanian , perikanan , kehutanan , dan pembangunan pedesaan dengan sasaran prioritas antara lain ; pertumbuhan PDB pertanian sebesar 3,2 persen dan peningkatan kesejahteraan masyarakat pedesaan . 
Key : 1090 Value : Prioritas pertama adalah peningkatan investasi , ekspor dan kesempatan kerja dengan sasaran prioritas antara lain ; peningkatan pembentukan modal tetap bruto PMTB 2008 sebesar 15,5 persen , pertumbuhan industri pengolahan non - migas sebesar 8,4 persen , peningkatan ekspor non migas sekitar 14,5 persen dan peningkatan perolehan devisa dari sektor pariwisata sebesar 15 persen . 
Key : 9810 Value : Hal itu tampak sebagai sebuah proses peredaran alam , tapi kemungkinan dapat menimbulkan bencana yang besar , kata -nya . 
Key : 9811 Value : Sejak 25 Desember 2006 hingga pagi ini ( 24 / 1 ) , seluruh zona pulau Jawa - Sumatra - Andaman mengalami lebih dari 51 gempa bumi dengan kekuatan bervariasi dari 4,2 hingga 7,5 pada skala Richter , ujar ilmuwan terkemuka dari India tersebut . 
Key : 1099 Value : Perusahaan operator telepon selular PT Mobile - 8 Telecom Tbk FREN menyatakan telah menerima izin prinsip penyelenggaraan jaringan tetap lokal tanpa kabel dengan mobilitas terbatas dari Menteri Komunikasi dan Informatika Menkominfo kepada tiga anak perusahaan -nya . 
Key : 1098 Value : Sedangkan laba bersih diharapkan bisa naik 20 hingga 25 persen dibandingkan laba bersih tahun lalu sebesar Rp 462,57 miliar . 
Key : 1097 Value : Sebesar Rp 1,09 triliun di antara -nya telah dilunasi tepat pada waktu -nya , sedangkan sisa -nya belum jatuh tempo . 
Key : 1096 Value : Dia menambahkan sejak 1983 hingga 2006 Jasa Marga telah menerbitkan obligasi sebanyak 23 kali yang keseluruhan emisi -nya mencapai Rp 4,42 triliun . 
Key : 1095 Value : Bertindak sebagai penjamin pelaksana emisi yakni PT Bahana Securities dan Wali Amanat PT Bank Mega Tbk. 
Key : 1094 Value : Obligasi tersebut mempunyai rating A plus dari Pefindo dengan tingkat bunga yang ditawarkan sekitar 9,80 sampai 10,50 persen , kata Dirut Jasa Marga , Frans Sunito di Jakarta , Senin . 
Key : 1093 Value : Operator jalan tol PT Jasa Marga menerbitkan obligasi sebesar Rp 1 triliun dengan jangka waktu 10 tahun . 
Key : 1092 Value : Kemudian , prioritas keempat adalah peningkatan akses serta kualitas pendidikan dan kesehatan dengan sasaran prioritas antara lain ; menurun -nya angka buta aksara penduduk usia 15 tahun ke atas , meningkat -nya kesejahteraan pendidik , meningkat -nya penanganan gizi buruk dan gizi kurang , serta meningkat -nya jumlah peserta KB aktif dan KB baru . 
Key : 9809 Value : Walau aktivitas volkanik di wilayah ini telah menurun setelah terjadi -nya gempa bumi dan tsunami pada Desember 2004 , lebih dari 52 gempa dengan kekuatan yang bervariasi tercatat selama sebulan terakhir , D Chandrasekharam , profesor senior di bagian Ilmu Bumi , IIT , mengatakan pada kantor berita India PTI , Rabu . 
Key : 1089 Value : Sementara itu Meneg PPN / Kepala Bappenas Paskah Suzetta mengatakan tema pembangunan pada 2008 adalah Percepatan Pertumbuhan Ekonomi Untuk mengurangi Kemiskinan dan Pengangguran yang terbagi atas 8 prioritas . 
Key : 9803 Value : Washington dan negara Sunni , termasuk Arab Saudi , khawatir Lebanon mungkin jatuh ke bawah pengaruh Teheran . 
Key : 9804 Value : Beberapa sumber Lebanon , Rabu , mengatakan Arab Saudi dan Iran sedang merundingkan kesepakatan guna mengakhiri sengketa politik di Beirut , menyusul bentrokan pekan ini yang menewaskan tiga orang dan menimbulkan kekhawatiran negeri itu akan terjerumus kembali ke dalam perang saudara . 
Key : 9801 Value : Negara Barat sangat ingin memperlihatkan kepada rakyat Lebanon bahwa Barat belum meninggalkan mereka setelah perang yang menghancurkan negeri tersebut Juli dan Agustus lalu melawan Israel . Banyak daerah yang kebanyakan penghuni -nya adalah pemeluk Syiah menjadi puing . 
Key : 9802 Value : Hizbullah didanai oleh Iran dan telah berjanji akan menyediakan bantuan keuangan -nya sendiri buat korban perang . 
Key : 9807 Value : Sebagian donor akan tampaknya menghubungkan tawaran bantuan dengan kemampuan Seniora untuk mengegolkan paket pembaruan ekonomi , yang dibeberkan bulan ini dan meliputi rencana bagi penswastaan , pemangkasan belanja negara , dan kenaikan pajak . 
Key : 9808 Value : Aktivitas seismik tercatat meningkat dalam sebulan terakhir di wilayah Jawa , Sumatra dan Andaman , Asia Tenggara , yang mengindikasikan kemungkinan akan terjadi bencana alam besar dalam waktu dekat , menurut seorang ilmuwan di Institut Teknologi India ( IIT ) di Mumbai . 
Key : 9805 Value : Satu sumber mengatakan Arab Saudi bahkan mungkin mengajukan gagasan pada konferensi Paris . 
Key : 9806 Value : Lebanon masih berjuang melakukan pembangunan kembali setelah perang saudara 1975 - 1990 dan menghadapi utang sebesar 40 miliar dolar AS , sama dengan 180 persen produk domestik kotor -nya . 
Key : 9821 Value : Informasi yang kami dapatkan adalah bahwa ada satu kecelakaan dua helikopter milik Angkatan Udara , salah satu -nya membawa menteri pertahanan dan putri -nya , yang tewas , kata Monica Chuji , wanita juru bicara kantor kepresidenan . 
Key : 9822 Value : Larriva melaksanakan tugas -nya 15 Januari lalu , menjadi wanita pertama yang bertugas sebagai menteri pertahanan di negara ini . 
Key : 9820 Value : Menteri Pertahanan Ekuador , Guadalupe Larriva , dan putri -nya tewas Rabu malam dalam suatu tabrakan antara dua pesawat helikopter militer di dekat satu pangkalan di pantai Pasifik , kata juru bicara kepresidenan . 
Key : 9814 Value : Sebagian besar dari kejadian alam tersebut terkait dengan fenomena bawah tanah yang menyebabkan tsunami tahun 2004 dan menewaskan hampir 250,000 orang di sejumlah negara , termasuk India , kata -nya . 
Key : 9815 Value : Ini menunjukkan betapa aktif wilayah ini secara seismik . 
Key : 9812 Value : Gempa tersebut antara lain yang terjadi di Taiwan dengan kekuatan 7,1 pada 26 Desember dan 7,5 di laut Maluku . 
Key : 9813 Value : Gempa berkekuatan 4,9 dan 6,1 juga tercatat di Kepulauan Nicobar . 
Key : 9818 Value : Beberapa gempa bumi yang terjadi akhir-akhir ini harus diwaspadai . 
Key : 9819 Value : Sistem peringatan dini tsunami harus mampu menyiagakan masyarakat di daerah pesisir pantai dalam 10 menit dari kejadian bencana alam , lanjut -nya . 
Key : 9816 Value : Apakah kita sudah siap dengan sistem peringatan dini tsunami untuk memberi tahu masyarakat sebelum bencana alam terjadi di masa mendatang ? , kata Chandrasekharam . 
Key : 9817 Value : Chandrasekharam menyarankan agar diadakan latihan penggunaan sistem peringatan dini tsunami yang telah dipasang di India . 
Key : 8501 Value : Jumlah dan harga barang itu masih dirundingkan . 
Key : 9832 Value : Amerika Serikat akan menjanjikan bantuan baru senilai 770 juta dolar kepada Lebanon , sebagai bagian dari upaya internasional besar-besaran untuk membangun kembali negara serta memperkokoh pemerintahan Perdana Menteri Fuad Siniora , kata Menteri Luar Negeri AS , Condoleezza Rice di sini Rabu . 
Key : 8502 Value : Perusahaan senjata Belarus Teteraedr , pembuat rudal-rudal Pechora dan Osa , juga menawari Venezuela sistem rudal yang baru dikembangkan TRK , yang bisa menyergap tidak saja pesawat-pesawat berteknologi tinggi namun juga amunisi jitu yang dijatuhkan oleh pesawat-pesawat itu . 
Key : 9833 Value : Rice mengatakan , paket bantuan tersebut secara resmi akan disampaikan di sini Kamis , pada konferensi bantuan internasional , yang akan menjadikan jumlah bantuan AS kepada Lebanon mencapai lebih dari satu miliar dolar , sejak perang 34 hari antara Juli - Agustus antara Israel dan kelompok pejuang Hizbullah . 
Key : 9830 Value : Sementara itu , kantor berita Reuters mengatakan Larriva adalah wanita pertama di negara itu yang menjabat sebagai menteri pertahanan pada 15 Januari tahun ini . 
Key : 8500 Value : Rudal-rudal berdaya - jangkau menengah dan dekat itu merupakan sistem rudal era - Sovyet yang dimodernisasi , dan disebut oleh militer Belarus sebagai Pechora - 2T dan Osa - 1T . 
Key : 9831 Value : Sebagai seorang profesor di sebuah universitas dan pemimpin Partai Sosialis di Ekuador , Guadalupe Larriva juga adalah salah satu di antara segelintir masyarakat sipil negeri itu yang mampu memegang jabatan menteri pertahanan . 
Key : 981b Value : Hanya saja Fitch merasa yakin rasio pinjaman bermasalah tetap rendah 1,7 persen dari total pinjaman di akhir semester pertama tahun 2007 dan pencadangan kuat 193 persen dari pinjaman bermasalah . 
Key : 200 Value : Untuk kebutuhan tersebut kami akan menanam investasi sekitar 15 juta dolar AS dengan asumsi 3 juta dolar AS per pesawat , kata Direktur Utama IATA , Roekman Prawirasastra di Jakarta , Senin . 
Key : 201 Value : Roekman mengatakan pesawat tersebut akan disewakan dengan sistem kontrak kepada perusahaan travel pariwisata . 
Key : 202 Value : Mereka akan melayani para turis lokal dan asing yang akan berkunjung ke Bali , NTT , NTB maupun Labuhan Bajo . 
Key : 203 Value : Perusahaan travel tersebut sudah mempunyai keinginan menambah lima pesawat lagi , ujar -nya . 
Key : 981a Value : Pinjaman LPBN meningkat dengan cepat di tahun 2005 - 2006 namun kualitas -nya belum cukup teruji . 
Key : 204 Value : Saat ini kami baru mampu memenuhi dua pesawat ATR 42 - 300 pesanan perusahaan travel PT Mirantha Nuansa Ayu . 
Key : 205 Value : Satu pesawat baru saja diserahkan pada Mirantha Sabtu lalu 17 / 3 di Bali dan satu lagi akan diserahkan pada akhir Mei , tambah -nya . 
Key : 206 Value : Roekman mengatakan selama ini perseroan lebih banyak melayani penyewaan charter pesawat dan helikopter untuk kebutuhan perusahaan minyak asing . 
Key : 9825 Value : Dia meninggal seperti malaikat kecil , tutur Martinez , sebagai dikutip kantor berita tersebut . 
Key : 207 Value : Namun saat ini perseroan juga menyediakan juga kebutuhan pesawat untuk perusahaan travel . 
Key : 9826 Value : Mercano del Toro , yang lahir pada 21 Agustus 1891 , diketahui menjadi orang tertua di dunia bulan lalu ketika Elizabeth ' Lizzie ' Bolden meninggal dalam 116 tahun Desember lalu , di satu rumah perawatan di Tennessee . 
Key : 208 Value : Sementara itu Direktur Utama PT Mirantha Nuansa Ayu , Henry Sulysto , mengatakan , kerja sama dengan perusahaan penyewaan pesawat sangat diperlukan karena tidak mungkin perseroan menyediakan pesawat sendiri , karena risiko dan investasi -nya besar , kata Henry 
Key : 9823 Value : Emiliano Mercado del Toro , yang menikmati sebulan sebagai orang tertua di dunia , Rabu meninggal di rumah -nya di pantai utara Puerto Rico pada usia 115 tahun , kata kantor berita AP mengutip cucu -nya , Dolores Martinez . 
Key : 209 Value : Sementara wilayah NTT , NTB dan Labuhan Bajo sudah menjadi daerah tujuan wisata turis , namun transportasi yang menuju ke arah sana masih sangat kurang terutama pesawat udara . 
Key : 9824 Value : Dia dilahirkan pada saat Puerto Rico masih berada di bawah koloni Spanyol , dan dilatih sebagai serdadu pada saat Perang Dunia I berakhir , kata laporan tersebut . 
Key : 9829 Value : Meteri Pertahanan Ekuador Guadalupe Larriva bersama putri -nya dinyatakan tewas dalam tabrakan dua helikopter militer dekat sebuah pangkalan di pantai Pasifik Rabu malam , kata juru bicara kepresidenan negara itu . 
Key : 9827 Value : Seorang wanita Connecticut berumur 114 tahun , Emma Faust Tillman , sekarang diduga menjadi orang yang tertua di planet bumi ini . Tillman lahir pada 22 November 1892 , kemudian disusul warga Jepang Yone Minagawa , yang juga berusia 114 tahun . 
Key : 9828 Value : Mercado del Toro tidak pernah menikah dan juga tak punya anak , menurut laporan AP . 
Key : 9840 Value : Kedua pihak telah melakukan perundingan tingkat tinggi yang bersejarah pada tahun 2000 , namun hubungan-hubungan keduanya semakin dingin dalam tahun-tahun belakangan ini , disebabkan Pyongyang melakukan uji coba peluncuran rudal dan senjata nuklir . 
Key : 8512 Value : Para pemimpin Arab menginginkan cetak biru Arab akan menjadi suatu katalisator untuk menyegarkan kembali perundingan damai antara Israel dan Palestina . 
Key : 9843 Value : Perundingan enam - pihak , melibatkan dua Korea , China , Jepang , Rusia dan Amerika Serikat bertujuan membujuk Utara menghentikan program nuklir -nya , dan diganti dengan bantuan energi serta ekonomi , di samping jaminan keamanan . 
Key : 8513 Value : Bertentangan dengan sentimen yang berkembang secara luas di dunia Arab bahwa Washington akan mendesak dimulai -nya perubahan bagi rencana perdamaian , Rice mengatakan bahwa dia tidak meminta hal itu dilakukan , tapi mengindikasikan KTT Arab harus membangun suatu mekanisme untuk meluncurkan kembali rencana perdamaian itu . 
Key : 9844 Value : Putaran mendatang dari perundingan itu diperkirakan akan diselenggarakan pada awal bulan depan , dan Seoul Rabu mengatakan , bahwa pihak -nya mengharapkan tercapai -nya beberapa kemajuan di tengah tanda-tanda kelenturan Washington dan Pyongyang . 
Key : 8510 Value : Abdullah dan Abbas menyatakan harapan -nya bahwa KTT Arab akan menyepakati sikap praktis yang bakal menjadi alat dalam mengatasi semua tantangan yang dihadapi negara Arab itu pada masa sulit dan kritis ini , termasuk masalah Palestina , kata pernyataan itu . 
Key : 9841 Value : Suatu perundingan tingkat tinggi antar-Korea tampaknya akan sulit dilakukan di masa datang , kata Presiden Roh Moo - Hyun dalam suatu konferensi pers menyambut Tahun Baru . 
Key : 8511 Value : Pertemuan itu diadakan menyusul konsultasi secara terus-menerus antara kedua pemimpin menjelang KTT Arab yang akan berlangsung hari Rabu di Riyadh , di mana inisiatif perdamaian Arab menjadi agenda utama , kata -nya . 
Key : 9842 Value : Hanya setelah perundingan enam negara berakhir , persoalan antar-Korea akan sepenuh -nya ditangani lagi . 
Key : 210 Value : Salah satu -nya dengan menyediakan alat transportasi udara melalui kerja sama dengan IATA , lanjut Henry . 
Key : 211 Value : Roekman menambahkan kontrak penyewaan pesawat dengan Mirantha bersifat jangka panjang yakni selama enam tahun 
Key : 212 Value : Nilai kontrak berdasarkan jam terbang pesawat atau paling tidak sebulan sebesar 160 ribu dolar AS per pesawat . 
Key : 213 Value : Sementara itu sampai akhir 2007 perseroan menargetkan pendapatan sebesar Rp 300 miliar atau naik dibandingkan 2006 hanya sebesar Rp 204 miliar . 
Key : 214 Value : Target tersebut belum memasukkan pendapatan sewa / kontrak dari Mirantha . 
Key : 215 Value : " Kalau itu dimasukkan mungkin pendapatan -nya akan lebih besar lagi , " kata Roekman . 
Key : 216 Value : Sedangkan target laba bersih 2007 sebesar Rp 30 miliar atau naik dibandingkan 2006 sebesar Rp 28,6 miliar . 
Key : 217 Value : PT Bank Mayapada Internasional Tbk MAYA akan melakukan penawaran umum obligasi sebesar Rp 750 miliar terdiri dari Obligasi Bank Mayapada II Tahun 2007 sebanyak - banyak Rp 500 miliar dan Obligasi Subordinasi Bank Mayapada II Tahun 2007 sebanyak - banyak Rp 250 miliar . 
Key : 8505 Value : AS pada Mei lalu melarang penjualan senjata ke Venezuela , yang biasanya membeli peralatan militer Amerika . 
Key : 9836 Value : Wakil Menteri Luar Negeri I Rusia , Andrei Denisov dan Wakil Menteri Luar Negeri Jepang , Shotaro Yachi juga ' bertukar pandangan mengenai cakupan luas persoalan keamanan global dan regional , ' di samping ' persoalan-persoalan bilateral seperti rencana dialog politik berikut -nya , ' ujar -nya . 
Key : 8506 Value : Sejak itu Chavez menoleh ke China dan negara-negara bekas republik Uni Sovyet untuk membeli senjata baru . 
Key : 9837 Value : Tetapi agenda pembicaraan tidak termasuk perundingan-perundingan tentang empat kepulauan Kuril yang disengketakan antara Moskow dan Tokyo selama lebih dari 60 tahun . 
Key : 219 Value : Dalam prospektus -nya yang dipublikasikan di Jakarta , Selasa , Bank Mayapada mengatakan Obligasi Bank Mayapada II Tahun 2007 akan diterbitkan dalam Seri A berjangka waktu tiga tahun dan Seri B berjangka waktu lima tahun dengan memberikan tingkat suku bunga tetap dan nilai nominal yang akan ditentukan kemudian . 
Key : 8503 Value : Pabrik senjata Belarus ingin menjadikan Presiden Venezuela Hugo Chavez sebagai salah satu pelanggan utama mereka . 
Key : 9834 Value : Rusia dan Jepang berupaya memperkokoh kerja sama di bidang industri energi , kata kementerian luar negeri Rusia Rabu , menyusul putaran pertama dari perundingan-perundingan dalam rangkaian ' dialog strategis . ' 
Key : 8504 Value : Chavez , seorang penentang keras kebijakan luar negeri AS , telah memulai program pembelian senjata internasional yang didanai oleh hasil dari ekspor minyak Venezuela . 
Key : 9835 Value : Kedua pihak menyuarakan pandangan-pandangan mereka mengenai masalah penjaminan keamanan energi , dan mengkonfirmasikan kesediaan mereka untuk mencari cara-cara guna meningkatkan kerja sama di lingkungan ini , termasuk proyek-proyek bersama di bidang perminyakan , gas dan industri nuklir , kata kementerian dalam satu pernyataan . 
Key : 8509 Value : Kedua pemimpin melakukan pertemuan untuk menilai hasil pertemuan secara terpisah dengan Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice di Amman sebelumnya pada hari itu . 
Key : 8507 Value : Presiden Belarus Aleksander Lukashenko , seperti juga Chavez , adalah sasaran dari upaya pengucilan oleh AS karena apa yang disebut Washington sebagai pemerintahan otoriter Lukashenko . 
Key : 9838 Value : Pada awal pekan ini , Denisov mengatakan bahwa perundingan-perundingan mengenai persoalan tersebut akan dilanjutkan , tetapi tidak menjadi bagian dari ' dialog strategis . ' 
Key : 8508 Value : Raja Yordania Abdullah II dan Presiden Palestina Mahmoud Abbas , Senin , mendesak Konferensi Tingkat Tinggi ( KTT ) Liga Arab mendatang di Riyadh untuk mencapai hasil praktis yang dapat membantu mendorong kemajuan upaya proses perdamaian Arab - Israel , kata pernyataan yang dikeluarkan kantor kerajaan Yordania . 
Key : 9839 Value : Korea Selatan Kamis menyatakan bahwa suatu perundingan tingkat tinggi dengan Korea Utara akan dilakukan jika Utara setuju untuk menghentikan program senjata nuklir -nya . 
Key : 9850 Value : Pejabat tersebut , yang berbicara dalam kondisi tak bersedia disebut nama -nya , mengatakan bahwa serangan yang dilancarkan Senin ditujukan kepada tokoh-tokoh kurang dikenal yang punya hubungan dengan Al-Qaeda daripada tokoh-tokoh senior -nya pada jaringan di Afrika Timur . 
Key : 8520 Value : Kami belum mencapai status akhir dari perundingan-perundingan itu . 
Key : 9851 Value : Tapi itu bukan lah terhadap Al-Qaeda Afrika Timur saja , kata pejabat itu . 
Key : 8523 Value : Penyebab -nya adalah stres akibat kehidupan yang diwarnai persaingan tinggi dan perubahan masyarakat yang cepat , dan banyak di antara mereka merupakan anak-anak yang dipopoki dan ditekan oleh orang tua serta nenek - kakek mereka . 
Key : 9854 Value : Dan saya tak punya kepentingan untuk anda tentang Somalia . 
Key : 8524 Value : Berdasarkan statistik Perhimpunan Kesehatan Mental China menunjukkan , bahwa bunuh diri merupakan pembunuh terkemuka di kalangan anak muda pada tahun 2006 , yang menyebabkan 26 persen kematian . 
Key : 9855 Value : Whitman sebelumnya mengkonfirmasikan adanya serangan udara di Somalia selatan 8 Januari , bahwa serangan itu juga ditujukan terhadap orang-orang yang dicurigai sebagai pemimpin Al-Qaeda di wilayah bergolak . 
Key : 8521 Value : Namun demikian , diskusi-diskusi ini adalah awal untuk membangun kepercayaan antara kedua pihak , kata Rice . 
Key : 9852 Value : Pentagon menolak memberikan konfirmasi atau membantah bahwa satu pesawat AC - 130 bersenjata melancarkan serangan udara atas Somalia selatan untuk kedua kali -nya dalam bulan ini . 
Key : 8522 Value : Bunuh diri menjadi pembunuh paling tinggi di kalangan pemuda China , mencapai jumlah lebih dari seperempat kematian pada orang-orang kelompok umur 15 sampai 34 tahun pada tahun lalu , kata surat kabar resmi Harian China Selasa . 
Key : 9853 Value : Akan dilakukan berkali-kali jika di sana ada kegiatan-kegiatan dan operasi-operasi seperti yang saya katakan , dan akan ada pula beberapa kali lain -nya manakala saya mau , kata juru bicara Pentagon , Bryan Whitman . 
Key : 221 Value : Sementara Obligasi Subordinasi Bank Mayapada II Tahun 2007 berjangka waktu 10 tahun memberikan tingkat suku bunga tetap untuk tahun pertama sampai kelima dan suku bunga tetap yang lebih tinggi untuk tahun keenam hingga ke-10 dengan opsi beli pada tahun kelima . 
Key : 222 Value : Periode penawaran obligasi tersebut berlangsung pada 24 - 26 April 2007 dan akan dicatatkan di Bursa Efek Surabaya BES pada 1 Mei 2007 . 
Key : 223 Value : PT Medco Energy Internasional Tbk melalui anak usaha -nya Medco E & P Malaka telah menandatangani penjualan gas ke Perusahaan Listrik Negara PLN senilai 430 juta dolar AS . 
Key : 224 Value : Dalam penjelasan -nya ke Badan Pengawas Pasar Modal Bapepam , direksi Medco menjelaskan , pihak -nya telah menandatangani nota kesepahaman perjanjian jual beli gas , dengan PLN , pada 21 Maret lalu . 
Key : 225 Value : Dalam perjanjian tersebut , Medco akan memasok gas dalam kurun waktu 2008 - 2017 , dengan total volume 133 miliar kaki kubik , dari lapangan Singa , Sumatera Selatan , ke fasilitas pembangkit listrik PLN di Jawa Barat . 
Key : 226 Value : Perusahaan perkebunan PT Bakrie Sumatra Plantations Tbk UNSP di Jakarta , Jumat , menyatakan perolehan laba bersih tahun 2006 , meningkat 49,41 persen menjadi 172,90 miliar , dibanding Rp 115,72 miliar tahun sebelum -nya . 
Key : 227 Value : Laporan keuangan konsolidasi tahunan perseroan , memperlihatkan pertumbuhan laba bersih yang signifikan tersebut didorong oleh penjualan bersih perseroan yang meningkat dari Rp 883,31 miliar pada tahun 2005 menjadi Rp 1,18 triliun pada tahun 2006 . 
Key : 228 Value : Keberhasilan perseroan mengendalikan biaya operasional melalui efisiensi membuahkan hasil laba usaha -nya bertambah dari Rp 227,88 miliar pada tahun 2005 menjadi Rp 292,16 miliar pada tahun 2006 dan laba bersih per saham EPS - Earning Per Share perseroan naik dari Rp 50 menjadi Rp 74 . 
Key : 8516 Value : Rice menghimbau negara-negara Arab untuk mengakui negara Yahudi . 
Key : 9847 Value : Saya tidak tahu apakah hal itu benar atau tidak tetapi kami sepenuh -nya mempersiapkan bagi sesuatu situasi yang tidak diharapkan , kata -nya . 
Key : 8517 Value : Dia mengatakan , perundingan-perundingan antara Presiden Palestina Mahmoud Abbas dan Perdana Menteri Ehud Olmert bukan saja akan difokuskan pada persoalan keamanan , tapi juga ' mulai membahas pengembangan politik yang konsisten dengan pembentukan negara Palestina sesuai dengan ' peta jalan . ' 
Key : 9848 Value : Kepala Staf Gabungan Rabu mengatakan , bahwa Seoul akan memperkuat pengamatan -nya terhadap kegiatan nuklir Utara dalam tahun ini , serta pembangunan pertahanan -nya . 
Key : 8514 Value : Raja Abdullah menilai perapatan barisan antara elemen-elemen di Palestina sebagai jalan untuk merealisasikan aspirasi warga Palestina dan meyakinkan dunia bahwa suatu mitra perdamaian Palestina terwujud secara nyata , kata pernyataan itu . 
Key : 9845 Value : Pemerintah Roh telah melakukan kebijakan yang ' bersinar ' dalam pendekatan dengan negara tetangga -nya itu . Terdapat spekulasi media bahwa Roh mungkin akan mengupayakan suatu perundingan puncak dengan pemimpin Utara , Kim Jong - Il untuk menggenjot prospek pencalonan -nya dalam pemilihan presiden pada Desember 2007 . 
Key : 8515 Value : Para pemimpin Israel dan Palestina sepakat untuk mengadakan pertemuan dua-mingguan yang akan mulai membahas tahapan-tahapan dalam kaitan pembentukan negara Palestina , kata Menteri Luar Negeri Amerika Serikat , Condoleezza Rice , Selasa . 
Key : 9846 Value : Roh juga mengatakan bahwa dia tidak tahu jika Utara akan melakukan uji coba senjata nuklir -nya yang kedua , setelah uji coba yang pertama Oktober lalu . 
Key : 8518 Value : Ia mengatakan , AS akan membantu Abbas dan Olmert dalam mengatasi kesulitan-kesulitan dan ' pengembangan gagasan-gagasan baru ' , meskipun dia tidak memberikan rincian penjelasan mengenai hal tersebut . 
Key : 9849 Value : Pasukan militer Amerika Serikat melancarkan serangan udara kedua di Somalia selatan dalam pekan ini terhadap apa yang dicurigai sebagai operasi Al-Qaeda , kata seorang pejabat AS membenarkan Rabu . 
Key : 8519 Value : Rice mengatakan , dia akan bertemu secara berkala dengan Olmert dan Abbas ' terkadang secara terpisah , dan kadang-kadang secara bersama , dalam apa pun bentuk -nya akan lebih efektif untuk meningkatkan kemajuan . ' 
Key : 8530 Value : Sekitar separuh dari anak-anak mengatakan , mereka merasa kesepian dan sekitar 40 persen -nya mengatakan tak bisa tidur . 
Key : 9861 Value : Tentara Ethiopia melancarkan serangan-serangan darat dan udara di wilayah yang sama , dan saling bertukar informasi intelijen dan operasional dengan pasukan AS , menurut Washington Post . 
Key : 8531 Value : Masalah-masalah ini merupakan bagian dari ketidaksediaan budaya untuk membahas -nya , selain kesulitan hubungan dan kurang -nya saluran-saluran untuk mendalami jiwa anak , kata para peneliti . 
Key : 9862 Value : Duta besar Amerika Serikat untuk Irak Rabu mengatakan , dia menginginkan tentara inggris tetap berada di Irak , bahkan pada saat tekanan makin memuncak kepada Perdana Menteri inggris , Tony Blair , afar inggris mengurangi gelaran serdadu -nya di Irak selatan . 
Key : 7200 Value : Sebagian besar penumpang adalah wanita dan anak-anak , kata media setempat . 
Key : 9860 Value : Pasukan-pasukan Ethiopia memasuki Somalia bulan lalu untuk membantu pemerintah Somalia yang lemah menghadapi gerakan Islamis yang meningkat di negara tersebut , yang dituduh sebagai anggota Al-Qaeda . 
Key : 7202 Value : Kolombia , Ahad , membantah bahwa komandan Angkatan Darat -nya bersekongkol dengan pasukan paramiliter swasta terlarang , sebagaimana dilaporkan oleh surat kabar AS berdasarkan dokumen Badan Intelijen Pusat ( CIA ) . 
Key : 8534 Value : Tim itu , yang dibentuk oleh PBB tahun lalu di Timor Timur , tidak dapat memastikan bahwa proses pemungutan suara itu akan berlangsung secara bebas dan transparan , kata Vincent da Cruz , asisten khusus tim itu . 
Key : 9865 Value : Ditanya apakah dia akan lebih suka jika jumlah tentara inggris sampai tinggal sekitar 7.100 orang di Irak Selatan , dubes menjawab : Kami ingin agar inggris melakukan koordinasi dan mempunyai satu rencana gabungan bagi kami . 
Key : 7201 Value : Puluhan orang tewas bulan lalu ketika sebuah kapal yang sedang melakukan perjalanan dari Kamerun menuju Nigeria tenggelam , tampaknya karena kelebihan muatan barang . 
Key : 8535 Value : Ya , itu benar , kata da Cruz kepada AFP , saat ditanya apakah pemilihan umum belum dijamin . 
Key : 9866 Value : Hal ini jelas apakah pilihan kami akan lebih lama kami tinggal bersama di sini lebih baik , tutur -nya . 
Key : 7204 Value : Montoya sebelumnya adalah komandan Brigade Angkatan Darat Ke-4 sebelum Presiden Alvaro Uribe mengangkat dia sebagai panglima Angkatan Darat . 
Key : 8532 Value : Ditanya mengenai gambaran ideal dunia mereka , mereka mengatakan menyukai hal-hal yang tidak seragam atau bergaya rambut biasa , bebas dari pengawasan orang tua dan guru , kata laporan itu . 
Key : 9863 Value : Kami bertekad untuk meningkatkan kekuatan , kata Xalmay Khalilzad dalam wawancara dengan BBC News , merujuk kepada rencana perluasan tentara AS di negara tersebut . 
Key : 7203 Value : Pemerintah Kolombia membantah tuduhan yang telah disampaikan oleh lembaga intelijen asing terhadap Jenderal Mario Montoya melalui bocoran kepada pers tanpa bukti lebih dahulu yang telah diajukan kepada pemerintah atau sistem peradilan di Kolombia , demikian antara lain isi pernyataan yang disiarkan dari istana presiden negeri itu . 
Key : 8533 Value : Keraguan mengiringi pemilihan presiden Timor Timur setelah tim yang ditunjuk oleh PBB , Sabtu , mengatakan bahwa mereka tidak dapat memverifikasi integritas dari proses pemilihan umum negara itu , dua hari menjelang pemungutan suara . 
Key : 9864 Value : inggris sesungguhnya tidak berjanji untuk meningkatkan pasukan -nya , tetapi ada berbagai laporan mengenai penarikan prajurit -nya , kata Khalizad . 
Key : 230 Value : Menurut dia , keputusan untuk membayarkan dividen luar biasa 0,475 dollar AS per lembar saham ditetapkan setelah mempertimbangkan kinerja keuangan Perseroan tahun 2006 dan kondisi keuangan saat ini yang sangat baik . 
Key : 231 Value : Ia mengatakan , pemegang saham Indonesia akan menerima dividen dalam rupiah yang nilai -nya setara dengan dividen yang dibayarkan dalam dollar AS berdasarkan kurs tengah yang ditetapkan oleh Bank Indonesia pada tanggal 27 April 2007 . 
Key : 232 Value : Pemegang saham asing akan menerima dividen dalam dolar AS , ujar -nya . 
Key : 233 Value : Sementara itu , ujar dia , dividen interim untuk tahun 2006 sebesar 0,025 dolar AS per lembar saham telah dibayarkan sebelum -nya pada tanggal lima Desember 2006 , sehingga secara keseluruhan dividen tahun 2006 sebesar 0,525 dolar AS per lembar saham . 
Key : 234 Value : Jumlah yang sama sebesar 0,11 dolar AS per lembar saham telah dibayarkan untuk tahun 2005 , kata dia . 
Key : 235 Value : Dalam RUPS tersebut pemegang saham juga mengangkat Rozik B Soetjipto sebagai Komisaris Independen untuk periode sampai penutupan RUPS tahunan 2008 . 
Key : 851b Value : Kemudian perusahaan penerbangan Japan Airlines JAL , All Nippon Airways ANA , perusahaan-perusahaan elektronik / komputer , seperti Toshiba Corp , Hitachi , NEC dan Sony Corp , Sojitz Corp , dan Itochu Corp . 
Key : 236 Value : Rozik B Soetjipto menggantikan Soetaryo Sigit , yang efektif pensiun dari perseroan pada penutupan rapat tersebut , ujar -nya . 
Key : 851c Value : Di sektor energi , Tokyo Electric Power Company Inc , LNG Japan Corp , juga perusahaan Nissin , Fujitsu Ltd , dan Nippon Steel Corp . 
Key : 237 Value : Selain itu , ucap -nya pemegang saham juga mengangkat kembali Eddie A Arsyad , Ciho D Bangun dan Dirk Theuninck sebagai Direktur-Direktur Perseroan yang akan bekerja sampai penutupan RUPS tahunan 2009 . 
Key : 851a Value : Tercatat nama-nama perusahaan Toyota Motor Corp , Suzuki , Mitsubishi , Mizuho Bank , JBIC , Bank of Tokyo - Mitsubishi , JETRO , Daiwa Securitas , Kawasaki Heavy Industry , Canon Inc. dan Marubeni Corp , dan Sumitomo Life Insurance Co . 
Key : 239 Value : Ia menambahkan , kantor Akuntan Publik Haryanto Sahari dan Rekan - PricewaterhouseCoopers telah ditunjuk kembali sebagai akuntan publik untuk mengaudit buku-buku perseroan sampai tahun berakhir tanggal 31 Desember 2007 . 
Key : 8527 Value : Dibandingkan dengan di Amerika Serikat yang mencapai 31.5 kasus bunuh diri dalam tahun yang sama - jumlah itu jauh lebih rendah , bahkan bagi negara yang berpenduduk sedikit , kata -nya menambahkan . 
Key : 9858 Value : Dia juga mengatakan , pihak -nya akan melakukan kerja sama erat dengan berbagai negara di seluruh dunia , termasuk di kawasan ini , ' namun sangat wajar jika beberapa dari operasi-operasi kami tidak layak bagi pembicaraan umum ' , kata -nya . 
Key : 8528 Value : Banyak terdapat kematian di kalangan remaja di China , berdasarkan survei lebih dari 140.000 orang pelajar sekolah menengah atas , sekitar 20 persen -nya mengatakan bahwa mereka memikirkan untuk melakukan bunuh diri dan 6,5 persen mengatakan mereka membuat rencana konkret untuk membunuh diri mereka . 
Key : 9859 Value : Surat kabar the Washington Post mengutip pejabat-pejabat AS yang tak disebut nama -nya mengatakan , pesawat AC - 130 bersenjata itu melakukan operasi dalam kerja sama erat dengan pasukan Ethiopia . 
Key : 8525 Value : Namun perhimpunan tidak memberikan jumlah kematian di kalangan pemuda China . 
Key : 9856 Value : Pejabat AS itu mengatakan , pihak -nya ' menyangsikan ' bahwa serangan udara pertama itu dilakukan untuk sasaran yang besar . 
Key : 8526 Value : Pada tahun 2003 , adalah tahun terakhir dari data yang bisa didapat , lebih seperempat juta orang melakukan bunuh diri di China , dan dua juta lain -nya berusaha bunuh diri , kata laporan itu . 
Key : 9857 Value : Sementara tidak mengkonfirmasikan serangan kedua , Whitman mengatakan , ' kami melakukan hal itu setelah Al-Qaeda melancarkan perang teror terhadap kami . ' 
Key : 8529 Value : Sejak tahun 2002 , tiap satu dan tiga remaja mempertimbangkan diri -nya akan melakukan langkah-langkah untuk bunuh diri , kata laporan Lembaga Riset Kesehatan Anak dan Remaja pada Universitas Peking . 
Key : 8541 Value : Saya harap tidak akan terjadi aksi kekerasan dan intimidasi , serta saya berharap mereka semua akan menerima hasil pemilihan umum , kata Ban dalam sebuah pesan yang disebarluaskan melalui radio setempat . 
Key : 9872 Value : Sebaliknya , Presiden AS , George W. Bush Selasa menghimbau Kongres untuk mendukung rencana -nya untuk mengirimkan tambahan 21.500 tentara ke Irak dalam upaya melakukan perbaikan-perbaikan di Baghdad . 
Key : 8542 Value : Aksi kekerasan meningkat di seluruh penjuru Timor Timur , salah satu negara baru dan miskin , sejak mereka memilih untuk bebas melalui sebuah referendum pada 1999 . 
Key : 9873 Value : Kabinet Perdana Menteri Italia , Romano Prodi , akan membahas pendanaan kembali misi negara -nya yang kontroversi di Afghanistan Kamis , kata sumber seorang politikus , di tengah badai politik yang kian merebak atas masalah tersebut . 
Key : 7211 Value : Menurut laporan CIA , Montoya dan satu kelompok paramiliter sebagai bersama melancarkan operasi militer pada 2002 guna menghancurkan gerilyawan Marxis dari daerah miskin di sekitar Medellin , kota industri di Kolombia , kata Los Angeles Times . 
Key : 9870 Value : Tetapi perdana menteri berada dalam tekanan untuk menetapkan tanggal penarikan , sebelum dia mengundurkan diri pada akhir tahun ini . 
Key : 7210 Value : Los Angeles Times , Ahad , melaporkan bahwa Badan Intelijen Pusat AS memiliki informasi yang memperlihatkan Montoya bersekongkol dengan paramiliter yang dipandang oleh Washington sebagai kelompok teroris . 
Key : 8540 Value : Saya harap pemilihan akan bebas , adil dan transparan serta kredibel . 
Key : 9871 Value : Para pejabat pemerintah mengatakan , operasi-operasi tentara inggris ditujukan untuk mempersiapkan penyerahan keamanan di provinsi selatan , Basra kepada pemerintah Irak yang dijadwalkan Februari depan . 
Key : 7213 Value : Dalam dokumen CIA itu , seorang informan melaporkan bahwa Angkatan Darat , polisi dan paramiliter telah menandatangani dokumen yang menyebutkan rencana mereka bagi operasi tersebut , kata Los Angeles Times . 
Key : 8545 Value : Pria itu menyerahkan informasi rahasia , termasuk sebuah buletin mengenai kegiatan nuklir , kepada orang-orang munafik ( Mujahidin Rakyat ) , kata radio itu tanpa menyebutkan sumber . 
Key : 9876 Value : Parlemen telah menyetujui pendanaan bagi misi ke luar negeri setiap enam bulan , dan Prodi akan mempercayakan kepada oposisi yang dipimpin oleh mantan Perdana Menteri Silvio Berlusconi untuk melakukan pemilihan tanpa dukungan Partai Hijau . 
Key : 7212 Value : Sedikitnya 14 orang tewas selama operasi tersebut , dan penentang Uribe menuduh bahwa puluhan orang hilang setelah -nya , kata laporan tersebut . 
Key : 8546 Value : Muhajidin Rakyat , yang dicap sebagai kelompok teroris di Uni Eropa dan AS , merupakan kelompok pertama yang mengungkapkan keberadaan program nuklir rahasia Iran pada 2002 . 
Key : 9877 Value : Italia menarik pasukan -nya dari Irak tahun lalu , namun Prodi menjanjikan untuk mempertahankan 1.900 tentara -nya di Afghanistan , dengan alasan bahwa pasukan tersebut mengemban misi perdamaian . 
Key : 7215 Value : Murillo menguasai perdagangan obat bius di Medellin setelah Pablo Escobar tewas , kata laporan tersebut . 
Key : 8543 Value : Sedikitnya 37 orang terbunuh dan 150 ribu orang hilang di wilayah itu tahun lalu akibat ketegangan , yang berujung pada penempatan pasukan perdamaian internasional dari Australia . 
Key : 9874 Value : Misi Afghan tidak menjadi agenda resmi pertemuan kabinet , namun akan dibahas kapan saja , kata sumber tersebut . 
Key : 7214 Value : Penanda tangan dokumen itu , kata informan tersebut , adalah Montoya , komandan polisi lokal dan pemimpin paramiliter Fabio Jaramillo , wakil dari Diego Fernando Murillo Bejarano , pemimpin paramiliter Medellin . 
Key : 8544 Value : Iran telah menangkap seorang pria yang dituduh membocorkan rahasia kegiatan nuklir negara itu yang dipersoalkan kepada sebuah kelompok oposisi Iran , kata radio pemerintah , Selasa . 
Key : 9875 Value : Dalam awal pekan ini , seorang menteri Partai Hijau dalam koalisi Prodi yang rawan mengancam satu revolusi atas misi tersebut , menuntut ditetapkan -nya waktu bagi penarikan tentara Italia dari Afghan . 
Key : 240 Value : Bank Central Asia BCA menargetkan dapat menyalurkan kredit sebesar Rp 10 triliun pada tahun 2007 . 
Key : 241 Value : Kita anggarkan Rp 4 triliun untuk korporasi , kata Wakil Presiden BCA Jahja Setiaatmadja di Jakarta , baru-baru ini . 
Key : 242 Value : Penyaluran kredit Rp 10 triliun tersebut menurut Jahja akan dianggarkan dari penarikan Surat Bank Indonesia SBI . 
Key : 243 Value : Kredit BCA tahun 2006 tumbuh sebesar 13,5 persen menjadi Rp 61,4 triliun dengan Kredit Korporasi tumbuh 19,0 persen YoY menjadi Rp 23,9 triliun . 
Key : 244 Value : Sedangkan kredit Komersial dan Usaha Kecil dan Menengah UKM tumbuh 16,1 persen menjadi Rp 29,2 triliun dan Kredit Konsumer turun 4,9 persen menjadi Rp 8,5 triliun terutama disebabkan oleh penurunan Kredit Kendaraan Bermotor yang turun 40,9 persen menjadi Rp 2,5 triliun . 
Key : 245 Value : KPR tumbuh 23,9 persen menjadi Rp 4,4 triliun dan Kartu Kredit tumbuh 34,3 % menjadi Rp 1,6 triliun . 
Key : 246 Value : Pada 31 Desember 2006 , porsi kredit Komersial dan UKM mencapai 47,4 persen dari total kredit , sementara kredit Korporasi berkontribusi 38,8 persen dan kredit Konsumer 13,8 persen . 
Key : 247 Value : Sementara itu , saat ini BCA dan Mandiri menjadi sindikasi untuk menyalurkan kredit bagi investasi jalan tol Jagorawi - Cinere . 
Key : 248 Value : Dalam sindikasi yang akan mengucurkan dana Rp 1,461 triliun tersebut , BCA menyalurkan kredit sebesar Rp 584 miliar . 
Key : 249 Value : Penanaman modal asing PMA di Malaysia tahun 2006 mencapai lima kali lebih besar dibandingkan Indonesia , hal ini menunjukkan pembangunan ekonomi Malaysia jauh lebih menarik dibandingkan Indonesia bagi investor asing . 
Key : 7206 Value : Lebih dekat lagi , tuduhan mengenai hubungan dengan paramiliter yang memaksa pengunduran diri menteri luar negeri Uribe , setelah saudara laki-laki -nya dan beberapa senator lain dalam koalisi yang memerintah pimpinan Uribe ditangkap dengan dakwaan bersekongkol dengan paramiliter . 
Key : 8538 Value : Sedikitnya 32 orang terluka dalam bentrokan yang terkait dengan pemilihan umum yang mengakibatkan polisi melepaskan tembakan peringatan , kata pihak PBB . 
Key : 9869 Value : Pada Rabu pagi , Blair mengatakan , pihak -nya akan ' sangat tak mempunyai rasa tanggung jawab ' untuk menetapkan batas - waktu yang sewenang-wenang untuk menarik pasukan inggris dari Irak . 
Key : 7205 Value : Uribe telah diselimuti oleh tuduhan bahwa ia memiliki hubungan dengan kelompok paramiliter sayap - kanan , yang berawal dari hari-hari -nya sebagai gubernur provinsi Antioquia . 
Key : 8539 Value : Sekjen PBB Ban Ki - moon , Sabtu , menyeru seluruh partai untuk menyelenggarakan pemilihan yang bebas dan adil . 
Key : 7208 Value : Kolombia adalah sekutu terdekat AS di wilayah tersebut , dan Amerika Serikat telah mencurahkan dana 4,8 miliar dolar AS bagi Rencana Kolombia , guna memerangi pemberontak sayap - kiri dan penyelundup obat bius . 
Key : 8536 Value : Separuh dari delapan kandidat yang bertarung dalam pemilihan , Jumat , mengatakan bahwa mereka mencemaskan sejumlah percobaan yang dilakukan untuk memanipulasi proses dan aksi kekerasan , intimidasi serta ancaman yang terjadi . 
Key : 9867 Value : Seorang juru bicara pada kantor Blair di Downing Street menegaskan bahwa strategi AS dan inggris masih dikoordinasikan . 
Key : 7207 Value : Pilihan Uribe untuk memimpin polisi rahasia di Kolombia juga menghadapi masalah rumit . 
Key : 8537 Value : Pemilihan presiden Senin , akan menjadi pemilihan pertama di Timor Timur sejak kemerdekaan -nya pada 2002 , setelah lepas dari Indonesia . 
Key : 9868 Value : Rencana kami akan meninggalkan Irak selatan masih akan dinegosiasikan dengan mitra-mitra koalisi dan pemerintah Irak , pada saat kita bertiga memutuskan kapan waktu yang baik dan kondisi yang baik pula , ujar -nya . 
Key : 7209 Value : Pemerintah Kolombia meminta lembaga intelijen asing untuk mengajukan bukti mengenai tuduhan terhadap anggota lembaga di Kolombia kepada pihak kehakiman , kata -nya . 
Key : 7220 Value : Mereka kini dirawat , kata Letkol Christopher Garver kepada AFP . 
Key : 8552 Value : Dewan Keamanan PBB setuju dengan suara bulat pada 23 Desember untuk memberlakukan sanksi-sanksi terhadap perdagangan Iran dalam barang-barang dan teknologi nuklir dalam upaya menghentikan program pengayaan uranium yang bisa menghasilkan bahan-bahan yang dapat digunakan untuk membuat bom . 
Key : 9883 Value : Bagian dari video ditempatkan di suatu situs Web dari lembaga SITE yang bermarkas di AS pada awal pekan ini . 
Key : 8553 Value : Teheran menyatakan , mereka bertekad melanjutkan pekerjaan nuklir , yang menurut mereka hanya dimaksudkan untuk memproduksi listrik . 
Key : 9884 Value : Anda telah berusaha mencapai satu pemahaman dengan kaum Muslim , hanya dengan itu anda kemudian akan menikmati keamanan . 
Key : 7222 Value : Ia tidak bisa mengkonfirmasi apakah orang Amerika atau dua korban lain itu adalah pegawai kedutaan . 
Key : 8550 Value : Sejumlah pejabat pengadilan belum bisa dihubungi untuk diminta komentar mereka mengenai hal itu . 
Key : 9881 Value : Para pemimpin kelompok militan yang melakukan serangan dengan pesawat terbang pada 11 September 2001 terhadap kota-kota AS , sering kali memperdebatkan bahwa terorisme dijadikan pembenaran sebagai satu cara untuk mengubah kebijakan AS yang pro - Israel dan menghukum Washington atas perang di Afghanistan dan Irak . 
Key : 7221 Value : Mereka terluka ketika berada di sekitar kedutaan pada saat serangan itu , kata Garver . 
Key : 8551 Value : Beberapa analis Iran mengatakan , Mujahidin Rakyat kehilangan dukungan di Iran di mana hanya sedikit orang yang bisa memaafkan keberpihakan mereka pada Saddam Hussein selama perang Iran - Irak pada 1980 - 1988 . 
Key : 9882 Value : Saya akan bicara kepada anda dalam satu bahasa yang anda mengerti ; jika anda ingin hidup selamat , anda hendaknya menerima kenyataan dan menolak angan-angan bahwa ( Presiden AS George W. Bush ) Bush sedang berusaha menipu anda , kata -nya dalam video tersebut . 
Key : 7224 Value : Seorang pejabat AS mengatakan kepada AFP , tidak ada kerusakan berarti pada gedung kedutaan tersebut . 
Key : 8556 Value : Sebuah kelompok pasukan Departemen Intelijen Umum ( GID ) , yang dibantu oleh pasukan dari Direktorat Keamanan Publik ( PSD ) , membunuh seorang anggota Al-Qaeda dan menangkap seorang lagi selama tembak-menembak di sebuah rumah di Irbid , kata satu sumber keamanan pemerintah , seperti dikutip kantor berita resmi Petra . 
Key : 9887 Value : Mujahidin akan mematahkan mereka dengan dukungan kekuatan dan bantuan Tuhan , kata Zawahri . 
Key : 7223 Value : Serangan tembakan kedua di dekat kedutaan itu terjadi kemudian namun tidak menimbulkan korban . 
Key : 8557 Value : Pejabat itu mengidentifikasi anggota Al-Qaeda yang tewas itu sebagai Suleiman al-Anjadi dan anggota yang tertangkap sebagai Ramadan al-Mansi . 
Key : 9888 Value : Ethiopia Selasa mengatakan bahwa pasukan -nya mulai meninggalkan ibu kota Somali . 
Key : 7226 Value : Laporan-laporan awal menunjukkan bahwa itu sebuah roket . 
Key : 8554 Value : Barat menuduh pekerjaan atom Iran itu sebagai bagian dari program senjata nuklir -nya yang terselubung . 
Key : 9885 Value : Tetapi jika anda terus dengan kebijakan Bush dan gang -nya itu , anda tak kan pernah memimpikan hal tersebut , kata -nya . 
Key : 7225 Value : Sekitar pukul 16.20 waktu Baghdad terjadi ledakan di zona internasional . 
Key : 8555 Value : Pasukan keamanan Yordania membunuh seorang tersangka anggota Al-Qaeda dan menangkap seorang lagi Selasa dalam tembak-menembak di kota wilayah utara Irbid , 80 kilometer sebelah utara Amman , ibu kota Yordania , kata seorang juru bicara pemerintah . 
Key : 9886 Value : Zahwari juga berjanji pembalasan terhadap tentara-tentara Ethiopia yang membantu pemerintah sementara Somalia menghancurkan musuh Islam . 
Key : 250 Value : Menurut harian Utusan Malaysia , Rabu , di Kuala Lumpur , PMA yang masuk ke Malaysia mencapai 20,2 miliar ringgit Malaysia 5,6 miliar dolar AS dibandingkan Indonesia yang hanya mencapai 4,7 miliar ringgit Malaysia 1,3 miliar dolar AS . 
Key : 9880 Value : Anda sedang menghadapi kemarahan orang Islam yang menunggu anda , jika anda mendesakkan ( kebijakan sekarang ini ) , dan itu jauh lebih buruk ketimbang apa pun yang anda lihat , kata Zawahri dalam satu video yang diposkan di Internet Rabu . 
Key : 251 Value : Juru bicara parlemen Malaysia bidang perdagangan dan industri luar negeri Dr Tan Yee Kew mengemukakan dalam sidang parlemen , Malaysia menduduki urutan ke-2 setelah Singapura di kalangan Asean dari segi masuknya PMA . 
Key : 252 Value : Singapura sendiri berhasil mendatangkan PMA tahun 2006 sebesar 30 miliar ringgit 8,3 miliar dolar AS . 
Key : 253 Value : Sementara itu , posisi ketiga adalah Thailand sebesar 11,4 miliar ringgit 3,16 miliar dolar AS dan Indonesia berada di urutan ke-4 dengan nilai 4,7 miliar ringgit . 
Key : 254 Value : Jadi tidak benar PMA ke Malaysia semakin memburuk , kata Tan Yee Kew menanggapi pernyataan Tan Lian Hoe , pimpinan Barisan Nasional Bukit Gantang , yang menyatakan bahwa PMA Malaysia semakin memburuk dibandingkan tetangga -nya di Asean . 
Key : 255 Value : Ia mengemukakan pula , sepuluh negara investor utama di Malaysia dalam periode 2005 hingga 2006 , ialah Jepang dengan PMA sebanyak 8.1 miliar Ringgit , Amerika 7,6 miliar Ringgit , Belanda 5 miliar , Singapura 4.9 miliar Ringgit , Australia 2,7 miliar Ringgit , Korea 1.1 miliar Ringgit , Cayman Islands 1 miliar , Taiwan 0.8 miliar Ringgit , Inggris 0,7 miliar Ringgit . 
Key : 257 Value : Penurunan produksi ini akibat dampak musim kering yang terjadi pada semester II 2006 , dan dampak -nya masih dirasakan pada kuartal pertama 2007 , kata Direktur AALI , Julie Syaftari kepada BEJ , Kamis . 
Key : 258 Value : Dia mengatakan penurunan produksi ini terjadi di beberapa perkebunan perseroan yang tersebar di beberapa wilayah Indonesia . Misal -nya untuk perkebunan di Kalimantan turun 23,9 persen , wilayah Sumatera turun 6,5 persen . 
Key : 259 Value : Sementara untuk wilayah Sulawesi masih memberikan peningkatan produksi sebesar 14,2 persen . 
Key : 7217 Value : Montoya telah bertugas sebagai seorang instruktur di pusat pelatihan militer yang ditata AS dan secara resmi disebut Sekolah Amerika , demikian isi dokumen tersebut . 
Key : 8549 Value : Ia mengumpulkan dan memberikan informasi kepada kelompok teroris tersebut , kata -nya , dengan menambahkan bahwa pria itu akan segera diajukan ke pengadilan . 
Key : 7216 Value : Ia sekarang mendekam di dalam penjara Kolombia , dan Amerika Serikat mengingini ekstradisi gembong penyelundup obat bius itu . 
Key : 7219 Value : Ada serangan tembakan tidak langsung yang menghantam dekat kedutaan dan seorang warga sipil AS dan dua orang negara ketiga cedera . 
Key : 8547 Value : Seorang anggota parlemen garis keras ternama mengkonfirmasi penangkapan tersebut . 
Key : 9878 Value : Satu jajak - pendapat surat kabar baru-baru ini menunjukkan , 56 persen dari warga Italia sekarang cenderung ingin menarik pasukan -nya dari Afghanistan . 
Key : 7218 Value : Seorang warga sipil Amerika dan dua orang asing lain cedera Senin ketika Kedutaan Besar AS di Baghdad diserang tembakan tidak langsung , kata seorang juru bicara militer AS . 
Key : 8548 Value : Orang itu bekerja di pusat riset parlemen sejak 2001 , kata Ahmad Tavakoli kepada kantor berita semiresmi Fars . 
Key : 9879 Value : Orang kedua Al-Qaeda , Ayman al-Zawahri memperingatkan orang-orang Amerika dari balasan ' yang jauh lebih buruk ketimbang apa pun yang pernah mereka lihat ' jika Washington tidak mengubah kebijakan -nya terhadap negara-negara Muslim . 
Key : 7231 Value : Delegasi dari lebih 100 negara dalam panel cuaca PBB terlibat pembicaraan sepanjang malam di Brussels . 
Key : 8563 Value : Tanggung jawab atas serangan-serangan bom itu diklaim oleh cabang Al-Qaeda di Irak yang dipimpin almarhum pembangkang Yordania Abu Musab al-Zarqawi , yang tewas dalam serangan udara AS di Irak pada Juni 2006 . 
Key : 9894 Value : Ada serangan atas perusahaan Cina CNPC pagi ini dan dua atau tiga karyawan Cina diculik , kata komisaris polisi negara bagian Bayelsa Hafiz Ringim kepada kantor berita Inggris Reuters . 
Key : 7230 Value : Para ahli cuaca , Jumat , berusaha menyepakati peringatan PBB mengenai dampak pemanasan global , dan meramalkan kekurangan air serta kelaparan di Afrika dan Asia , kepunahan spesies dan kenaikan permukaan laut . 
Key : 8564 Value : Pakistan dan India akan meninjau kembali kemajuan-kemajuan yang dibuat selama putaran ketiga dari rangkaian dialog dan diskusi hubungan-hubungan bilateral serta proses perdamaian mereka dalam kunjungan Menteri Luar Negeri India , Pranab Mukherjee mendatang . 
Key : 9895 Value : Kantor keuangan perusahaan itu juga dijarah , tapi saya tidak dapat menegaskan jumlah uang diambil oleh penyerang itu , kata Ringim lewat telepon dari ibu kota negara bagian itu , Yenagoa . 
Key : 7233 Value : Pembicaraan itu , yang dimulai Senin , dimaksudkan untuk mengkaji dan menyetujui laporan yang memperingatkan bahwa perubahan cuaca dapat mengakibatkan panen yang lebih sedikit di Afrika , mencair -nya glatsier Himalaya dan naik -nya permukaan air laut yang dapat berlangsung selama berabad-abad . 
Key : 8561 Value : Dalam beberapa tahun terakhir ini , Yordania dilanda sejumlah aksi terorisme dan usaha serangan teroris . 
Key : 9892 Value : Mereka sedang bekerja untuk Perusahaan Minyak Bangsa Cina ( CNPC ) ketika disergap kelompok itu , yang juga menjarah kantor perusahaan tersebut , kata polisi . 
Key : 7232 Value : Mereka berusaha menyelesaikan perbedaan pendapat mengenai ringkasan 21 - halaman untuk pembuat kebijakan guna memungkinkan disiarkan -nya kesimpulan mereka pukul 8 : 0 GMT ( 15 : 0 WIB ) . 
Key : 8562 Value : Pada November 2005 , tiga penyerang bom bunuh diri Irak meledakkan diri mereka di tiga hotel Amman , menewaskan 60 orang dan mencederai lebih dari 90 orang . 
Key : 9893 Value : Penculikan menjadikan 32 jumlah pekerja asing ditawan kelompok bersenjata di rawa terpencil Delta Niger , daerah sumber minyak Afrika , tempat kekerasan meningkat . 
Key : 7235 Value : Seluruh perubahan cuaca adalah sesuatu yang memang ada di sini dan sekarang bukan bagi masa depan , kata Neil Adger , penulis utama laporan itu dari Inggris , saat istirahat Kamis larut malam . 
Key : 8567 Value : Kedua negara tampaknya akan menandatangani beberapa perjanjian , termasuk kemudahan visa untuk memfasilitasi kontak masyarakat ke masyarakat . 
Key : 9898 Value : Pegaris keras dan penjahat mencari tebusan selalu melancarkan serangan dan penculikan terhadap karyawan asing di Delta Niger , daerah lahan basah luas , yang merupakan pusat semua sumber minyak Nigeria . 
Key : 7234 Value : Laporan tersebut direncanakan menyatakan bahwa perubahan cuaca , yang diduga terutama disebabkan oleh buangan gas rumah kaca dari bahan bakar fosil , kini bukan lagi merupakan ancaman yang jauh dan tak jelas terhadap planet ini . 
Key : 8568 Value : Mengenai usulan kunjungan Perdana Menteri India , Mahmohan Singh ke Pakistan , juru bicara mengatakan , tanggal -nya belum ditentukan . 
Key : 9899 Value : Bala tentara Israel hari Kamis membunuh seorang remaja Palestina di kota Tulkram , Tepi Barat , kata dokter dan saksi . 
Key : 7237 Value : Beberapa pejabat PBB , yang sebelumnya berharap pembicaraan tersebut dapat selesai Kamis , meramalkan pembicaraan itu mungkin berakhir sekitar pukul 2 : 0 waktu setempat ( 7 : 0 WIB ) , Jumat . 
Key : 8565 Value : Juru bicara kementerian luar negeri , Tasneem Aslam , mengatakan dalam penjelasan pers di sini kemarin , bahwa Pranab Mukherjee selama kunjungan -nya ke Islamabad pekan ini akan menyampaikan undangan resmi kepada pemimpin Pakistan untuk menghadiri Pertemuan Tingkat Tinggi ( KTT ) SAARC ke-14 , yang rencana -nya akan berlangsung di New Delhi April depan . 
Key : 9896 Value : Perwira lain mengatakan seorang di antara penyerang terbunuh dalam baku tembak dengan pasukan keamanan , sementara beberapa lagi cedera . 
Key : 7236 Value : Ia mengatakan Panel Antar-Pemerintah mengenai Perubahan Iklim ( IPCC ) bermaksud mengeluarkan pernyataan yang jauh lebih keras mengenai dampak regional perubahan cuaca dibandingkan dengan laporan -nya terdahulu pada 2001 . 
Key : 8566 Value : Mukherjee juga akan mengadakan perundingan-perundingan dengan Menteri Luar Negeri Khurshid Mahmood Kasuri , guna membahas kemajuan-kemajuan yang dibuat sejauh ini dalam dialog bersama yang dilaksanakan Januari 2004 , di samping rencana putaran keempat dari perundingan-perundingan tersebut , ujar -nya . 
Key : 9897 Value : Tidak jelas apakah serangan itu merupakan perampokan . 
Key : 260 Value : Penurunan produksi sawit berakibat pula pada penurunan produksi minyak sawit mentah CPO AALI sebesar 10 persen dari 223 ton pada kuartal I 2006 menjadi 200.662 ton pada kuartal I 2007 , kata -nya . 
Key : 9890 Value : Kaum militan di Mesir juga menyerukan warga Palestina untuk membiarkan Presiden Mahmoud Abbas sebagai seorang ' pengkhianat ' dan mengatakan , bahwa dia telah menjual agama -nya dan bumi Palestina . 
Key : 261 Value : Lembaga Penjamin Simpanan LPS menurunkan suku bunga penjaminan LPS rate untuk periode 15 April - 14 Mei 2007 sebesar 25 basis poin bps menjadi 9,00 persen untuk simpanan di bank umum , dan 12,75 persen di Bank Perkreditan Rakyat BPR . 
Key : 8560 Value : Pasukan gabungan GID dan PSD menyerbu rumah itu setelah memperoleh informasi mengenai rencana-rencana Al-Qaeda melancarkan serangan-serangan di Yordania , kata -nya . 
Key : 9891 Value : Kelompok bersenjata Nigeria menculik dua atau tiga karyawan minyak Cina di negara bagian delta selatan Bayelsa , kata polisi hari Kamis . 
Key : 262 Value : Makro ekonomi membaik , sedangkan inflasi dan nilai tukar terus stabil , kata Kepala Eksekutif LPS , Krisna Wijaya di Jakarta , Kamis . 
Key : 263 Value : Dia juga mengatakan , meski pada 22 Maret LPS mulai memberlakukan batas simpanan yang dijamin sebesar Rp 100 juta , tingkat kepercayaan level of confidence masyarakat terhadap perbankan masih tetap tinggi . 
Key : 264 Value : Sementara itu , suku bunga penjaminan untuk simpanan dalam bentuk dolar AS tetap dipertahankan pada level 4,75 persen 
Key : 265 Value : Dengan langkah penurunan ini , maka suku bunga penjaminan LPS rate dan suku bunga BI BI rate kembali pada posisi yang sama , yaitu 9 persen , setelah pada awal pekan lalu , Rapat Dewan Gubernur RDG BI memutuskan untuk mempertahankan BI rate pada level itu . 
Key : 266 Value : Lembaga pemeringkat internasional Fitch Ratings , Kamis , memberikan peringkat jangka panjang nasional ' AA - idn ' AA minus / idn untuk PT Bank Pan Indonesia Tbk Panin yang berdomisili di Indonesia . 
Key : 267 Value : Fitch dalam siaran pers -nya yang diterima ANTARA di Jakarta , Kamis juga menaikkan peringkat dukungan Support Rating ke ' 4 ' dari ' 5 ' dan menegaskan kembali peringkat individu Individual Rating dari Panin di ' C / D ' . 
Key : 268 Value : Fitch juga memberikan peringkat ekspektasi ' AA - idn ' AA minus / idn untuk obligasi senilai Rp 1,5 triliun Obligasi II / 2007 yang akan diterbitkan perusahaan dalam tiga seri tranches yang mempunyai jangka waktu jatuh tempo tiga , lima , dan tujuh tahun dengan prospek dari peringkat-peringkat yang diberikan adalah stabil . 
Key : 7228 Value : Kerusakan kecil , kata -nya . 
Key : 7227 Value : Tidak ada korban yang dilaporkan . 
Key : 8558 Value : Kedua orang itu membawa paspor Yordania . 
Key : 9889 Value : Dikatakan bahwa tentara -nya tidak berencana untuk tetap tinggal setelah menyelesaikan misi -nya . 
Key : 7229 Value : Serangan itu terjadi hanya beberapa jam setelah duta besar AS yang berakhir tugas -nya , Zalmay Khalilzad , mengadakan jumpa pers perpisahan setelah ia ditempatkan di Baghdad selama 21 bulan . 
Key : 8559 Value : Sejumlah aparat keamanan cedera ringan dalam operasi tersebut , kata pejabat yang tidak diidentifikasi itu . 
Key : 7242 Value : Laporan tersebut , yang disepakati oleh pemerintah serta ilmuwan , direncanakan menyampaikan pesan kepada pembuat kebijakan dalam beberapa tahun ke depan , termasuk upaya guna memperpanjang Protokol Kyoto sampai setelah 2012 . 
Key : 8574 Value : Di antara alasan bagi peningkatan yang sangat dramatis itu ialah angka kematian akibat kelebihan berat badan telah berkurang tajam , kata Lembaga tersebut dalam suatu pernyataan . 
Key : 7241 Value : Ada amat , sangat banyak ( masalah ) , dan banyak di antara -nya kecil , kata Wolfgang Cramer , seorang anggota delegasi dari Jerman . 
Key : 8575 Value : Angka kematian nasional di kalangan pasien yang dirawat setelah menjalani operasi ' bariatric ' merosot 78 persen , dari 0.9 persen pada 1998 jadi 0,2 persen pada 2004 . 
Key : 7244 Value : Presiden George W. Bush mengatakan Protokol Kyoto akan membuat banyak orang Amerika kehilangan pekerjaan dan secara keliru tak melibatkan negara berkembang seperti China . 
Key : 8572 Value : Pada 1998 , 772 orang yang berusia 55 sampai 64 tahun menjalani operasi lambung , stapling atau prosedur serupa yang kenal sebagai operasi bariatic untuk melangsingkan tubuh . 
Key : 7243 Value : Protokol Kyoto mengikat 35 negara kaya agar mengurangi buangan gas rumah kaca tapi telah dipotong oleh pengunduran diri Amerika Serikat , negara dengan gas buangan terbesar , pada 2001 . 
Key : 8573 Value : Tetapi jumlah itu membengkak jadi 15.086 orang pada 2004 , kata Lembaga bagi Kualitas dan Penelitian Perawatan Kesehatan . 
Key : 7246 Value : Pada Februari , laporan pertama menyatakan lebih dari 90 persen sangat mungkin bahwa manusia bersalah atas kebanyakan pemanasan global sejak 1950 . 
Key : 8578 Value : Karena angka orang yang kegemukan terus naik , sistem perawatan kesehatan perlu dipersiapkan guna menghadapi peningkatan lebih lanjut dalam angka operasi ini dan komplikasi yang mungkin terjadi , kata -nya . 
Key : 7245 Value : Laporan Jumat akan menjadi yang kedua oleh IPCC tahun ini . 
Key : 8579 Value : Rata-rata biaya rumah sakit bagi operasi melangsingkan tubuh , termasuk biaya dokter , ialah 10.395 dolar AS pada 2004 sedangkan pada 1998 biaya tersebut adalah 10.97 dolar AS , setelah disesuaikan dengan inflasi , kata laporan itu yang disiarkan melalui Internet . 
Key : 7248 Value : Korea Selatan dan China berencana akan membentuk kontak langsung militer untuk mengatasi situasi yang tidak menentu di Laut Kuning sebagai bagian dari upaya-upaya untuk memperkuat keamanan kedua negara , demikian para pejabat melaporkan Jumat . 
Key : 8576 Value : Direktur Lembaga itu Dr. Carolyn Clancy mengatakan laporan tersebut memperlihatkan makin banyak orang Amerika beralih kepada operasi untuk mengurangi berat tubuh dan peningkatan jumlah pemuda yang menjalani prosedur itu . 
Key : 7247 Value : Laporan Jumat menjelaskan bahwa negara berkembang sangat mungkin menjadi pihak yang paling menderita sekalipun mereka tak berbuat banyak untuk membakar bahan bakar fosil sejak Revolusi Industri . 
Key : 8577 Value : Lebih dari 103 operasi pada 2004 adalah pasien yang berusia 18 sampai 54 tahun , kata studi tersebut , dan 349 orang yang menjalani operasi adalah remaja yang berusia 12 sampai 17 tahun . 
Key : 270 Value : Fitch menyatakan peringkat-peringkat tersebut mencerminkan posisi permodalan bank yang kuat , kredit bermasalah yang walaupun tinggi bisa diimbangi dengan pencadangan yang cukup , profitabilitas yang secara umum baik , dan juga merefleksikan dukungan dari pemerintah , serta Australia and New Zealand ANZ Banking Group walaupun mungkin terbatas . 
Key : 271 Value : Panin adalah bank kedelapan terbesar di Indonesia 2,4 persen dari total aset perbankan dan ANZ memiliki kepemilikan minoritas di bank tersebut . 
Key : 8570 Value : Menjawab apakah India akan menunjukkan sikap fleksibilitas -nya atas sengketa Kashmir , juru bicara tersebut mengatakan , perdana menteri India dalam pernyataan -nya baru-baru ini mengatakan menyambut baik adanya berbagai gagasan yang dilontarkan oleh Presiden Pervez Musharraf untuk gerakan ke arah dikeluarkan -nya satu resolusi tentang masalah-masalah penting . 
Key : 272 Value : Fitch mengatakan sejalan dengan pertumbuhan yang signifikan di pembiayaan komersial yang berbunga lebih tinggi , tumbuh 89 persen menjadi Rp 7 triliun di tahun 2006 , margin bunga bersih net interest margin bank meningkat menjadi 5,1 persen di tahun 2006 dari 4,1 persen di 2005 . 
Key : 8571 Value : Lebih dari 120.000 orang Amerika yang kelebihan berat badan menjalani sejenis operasi untuk membantu mereka mengurangi berat tubuh pada 2004 , dan lonjakan terbesar terjadi pada orang yang berusia setengah baya , demikian suatu studi yang disiarkan Rabu . 
Key : 273 Value : Sementara itu , pendapatan bukan bunga yang lebih tinggi berasal dari penjualan obligasi pemerintah di 2006 . 
Key : 7240 Value : Rancangan teks tersebut telah menyatakan bahwa 20 - 30 persen spesies akan menghadapi risiko besar kepunahan karena peningkatan temperatur itu . 
Key : 274 Value : Walaupun biaya-biaya operasi meningkat , tetapi masih bisa dikontrol di kisaran 3 persen dari rata-rata aset . 
Key : 275 Value : Secara keseluruhan , lanjut Fitch , Panin membukukan profitabilitas yang lebih baik dengan rasio pendapatan terhadap aset ROA sebelum provisi 3,2 persen di tahun 2006 dibandingkan dengan 2,2 persen di 2005 . 
Key : 276 Value : Rasio kredit bermasalah Panin meningkat ke 9,3 persen di akhir 2005 yang sebagian disebabkan oleh implementasi regulasi penggolongan kredit yang lebih ketat dan juga karena kondisi makroekonomi yang kurang menguntungkan termasuk kenaikan harga bahan bakar dan kemudian tingkat suku bunga yang meningkat sejak 2005 . 
Key : 277 Value : Namun demikian , rasio kredit bermasalah kemudian turun ke 8,0 persen di akhir 2006 meskipun jumlah absolut -nya lebih tinggi 8 persen dari akhir 2005 menjadi Rp 1,5 triliun . 
Key : 278 Value : Sekitar 83 persen dari kredit bermasalah di akhir tahun 2006 digolongkan sebagai kredit korporasi , termasuk di dalam -nya beberapa kredit bermasalah yang berasal dari masa krisis keuangan Asia . 
Key : 279 Value : Sedangkan sisa -nya sebesar 17 persen digolongkan sebagai kredit bermasalah komersial dan konsumsi , yang walaupun meningkat di 2006 tetapi dari basis yang rendah , dengan rasio kredit bermasalah dari kedua segmen tersebut meningkat menjadi 2,1 persen di akhir tahun 2006 dari 1,7 persen di akhir 2005 . 
Key : 7239 Value : Rata-rata 20 - 30 persen spesies tanaman dan hewan sejauh ini diperkirakan menghadapi peningkatan ancaman kepunahan jika peningkatan temperatur rata-rata global melampaui 1,5 - 2,5 derajat Celsius , demikian antara lain isi teks yang disepakati . 
Key : 7238 Value : Para perunding agak meredakan ancaman mengenai kepunahan . 
Key : 8569 Value : Ketika ditanya , siapa yang akan mewakili Pakistan dalam KTT SAARC , Aslam mengatakan , hal itu belum diputuskan . 
Key : 7253 Value : Masalah pembentukan jalur kontak langsung telah didiskusikan pada pertemuan tingkat kelompok kerja , setelah perundingan-perundingan antara Menteri Pertahanan dari kedua negara kedua negara , kata seorang pejabat kementerian pertahanan kepada AFP , yang tak bersedia disebut nama -nya . 
Key : 8585 Value : Interpol hari Selasa membuka Konferensi Regional Asia selama tiga hari di Tokyo , yang merupakan konferensi keenam dan pertama diadakan di Jepang . 
Key : 7252 Value : Yoon juga mengusulkan bagi pembentukan kerja sama dalam operasi penyelamatan angkatan laut . 
Key : 8586 Value : Konferensi itu , diselenggarakan Badan Kepolisian Nasional Jepang ( NPA ) dan Sekretaris Jenderal Organisasi Kepolisian Kriminal Internasional , diikuti 35 koordinator regional dan pejabat penghubung dari 22 negara serta wilayah di Asia , termasuk China , Korea Selatan , India dan Thailand , yang semua adalah bagian dari 186 anggota organisasi tersebut . 
Key : 7255 Value : Tentara China berperang untuk Korea Utara dalam Perang Korea 1950 - 1953 . 
Key : 8583 Value : Sabtu adalah salah satu hari paling mematikan sejak invasi Maret 2003 karena pada hari itu 25 prajurit AS tewas di negara yang dilanda perang itu . 
Key : 7254 Value : Kesepakatan akhir akan dibuat pada pembicaraan-pembicaraan antara Roh dan Wen , kata -nya . 
Key : 8584 Value : Dengan kematian-kematian terakhir itu , jumlah prajurit AS yang tewas sejak invasi tersebut menjadi 3.053 , menurut hitungan AFP yang berdasarkan atas angka-angka Pentagon . 
Key : 7257 Value : Para pejabat militer mengatakan , kontak langsung akan banyak membantu China dan Korea Selatan dalam tukar-menukar informasi mengenai infiltrasi pesawat terbang yang tak dikenal atau kapal-kapal yang lalu-lalang di Semenanjung Korea . 
Key : 8589 Value : Berdasarkan atas kebangsaan , China menempati urutan teratas dengan 281 , disusul warga Jepang 168 , dan Brasil 86 . 
Key : 7256 Value : Tetapi Seoul dan Beijing meningkatkan hubungan kerja sama ekonomi dan diplomatik -nya sejak mereka menormalisasi hubungan pada 1992 . 
Key : 7259 Value : Para penyerang yang tidak dikenal melemparkan sebuah bom minyak ke sebuah masjid di Yaman pada Jumat lalu , melukai 30 orang jemaah di mana delapan di antara -nya mengalami cedera serius , menurut Kantor Berita Resmi Saba . 
Key : 8587 Value : Selama konferensi , peserta akan membahas peningkatan kasus kriminalitas - batas lintas - batas , termasuk pelarian terdakwa kejahatan , yang terdiri atas orang setempat atau asing , ke negara lain , dan menggunakan kartu kredit palsu . 
Key : 7258 Value : Kontak langsung juga akan membantu kedua negara dalam mengurangi ketegangan-ketegangan di Laut Kuning , di mana belasan kapal China memergoki kapal-kapal nelayan ilegal setiap hari , kata mereka . 
Key : 8588 Value : NPA mengatakan , 819 tertuduh pelaku kejahatan meninggalkan Jepang pada akhir 2005 . 
Key : 280 Value : Restrukturisasi kredit bermasalah yang sedang dilakukan terutama untuk beberapa kredit korporasi bermasalah yang jumlah -nya besar dan ekspektasi ekonomi yang lebih baik diharapkan akan membantu memperbaiki kualitas kredit Panin di tahun ini . 
Key : 281 Value : Pencadangan untuk kredit bermasalah sebesar 82,3 persen di akhir tahun 2006 , lebih rendah dari 111 persen di akhir 2004 , tetapi lebih tinggi dibandingkan rata-rata bank sekelas peer yang berkisar antara 60 - 70 persen . 
Key : 282 Value : Dalam pengertian Fitch , pinjaman dengan jaminan merupakan porsi mayoritas dari total kredit bank di akhir tahun 2006 . 
Key : 8581 Value : Seorang prajurit tewas ketika sebuah bom pinggir jalan meledak di dekat kendaraan -nya di provinsi Nineveh , Irak utara , Senin , kata pernyataan itu . 
Key : 283 Value : Permodalan Panin adalah kuat dengan CAR total 29,5 persen pada akhir tahun 2006 Tier 1 : 21,8 persen , di atas rata-rata industri yang sebesar 20,5 persen . 
Key : 8582 Value : Sebuah pernyataan sebelumnya mengatakan , dua marinir tewas Minggu karena luka-luka yang diderita -nya akibat serangan musuh ketika beroperasi di provinsi Anbar , Irak barat . 
Key : 284 Value : Meskipun rasio ini mungkin turun sejalan dengan ekspansi kredit , yang ditargetkan sebesar 25 persen di 2007 , Fitch mengerti bahwa Panin berniat untuk mempertahankan rasio kecukupan modal CAR total di level 20 persen atau lebih untuk beberapa tahun ke depan . 
Key : 7251 Value : Menteri pertahanan Korea Selatan Yoon Kwang - Ung menawarkan pembentukan kontak langsung militer pada perundingan dengan mitra sejawat -nya dari China , Cao Gangcheuan di Seoul akhir April . 
Key : 7250 Value : Wen dirancang akan mengunjungi Seoul Seoul pada 10 - 11 . 
Key : 8580 Value : Gerilyawan membunuh tiga prajurit AS di Irak , sehingga jumlah tentara Amerika yang tewas di negara itu menjadi 47 sejak awal Januari , kata militer AS dalam sebuah pernyataan , Senin . 
Key : 286 Value : Seperti bank-bank sekelas yang besar , Panin juga mengubah fokus pembiayaan -nya ke segmen konsumer dan UKM usaha kecil dan menengah , yang menyumbang 64 persen dari portofolio kredit di akhir tahun 2006 . 
Key : 287 Value : Direktur Utama PT Bank Mandiri Agus D.W. Martowardojo mengatakan Bank Mandiri berencana akan mengakuisisi perusahaan multifinance dan bank dengan aset minimum tertentu . 
Key : 288 Value : Dalam revisi rencana bisnis kami akan masukkan rencana akuisisi perusahaan ' multifinance ' atau suatu bank dengan aset minimum tertentu , kata -nya ketika ditemui setelah Rapat Koordinasi BUMN yang juga dihadiri oleh Menteri Negara BUMN , Sugiharto , di Jakarta , Kamis . 
Key : 289 Value : Ia mengatakan dengan kondisi kredit bermasalah NPL yang telah mencapai di bawah 5 persen di semester kedua , maka pertumbuhan akan mencapai 18 persen dan pada bulan Juli mendatang . 
Key : 7249 Value : Kesepakatan ini akan dirampungkan pada perundingan-perundingan pekan depan antara Presiden Korea Selatan Roh Moo - Hyun dan Perdana Menteri China Wen Jiabao , kata petugas militer . 
Key : 7264 Value : Menteri kesehatan Korea Selatan ( Korsel ) , Jumat , mengajukan pengunduran diri -nya sehubungan dengan penolakan parlemen terhadap rancangan yang ditujukan untuk memperbarui peraturan dana pensiun nasional , demikian laporan Kantor Berita Yonhap . 
Key : 8596 Value : Pejabat Partai Liberal Demokrat ( LDP ) yang berkuasa di Jepang , Toshihiro Nikai , sebagai utusan Perdana Menteri Shinzo Abe , dan direktur Lembaga Pariwisata Nasional China , Shao Qiwei , telah mencapai kesepakatan , kata -nya . 
Key : 7263 Value : Belum ada keterangan lebih lanjut mengenai siapa yang mungkin melakukan serangan itu atau apakah itu ada hubungan -nya dengan pemberontakan berdarah yang telah berlangsung selama tiga tahun di kalangan kelompok minoritas Zaidi , di utara pegunungan Yaman . 
Key : 8597 Value : Kunjungan-kunjungan yang disponsori pemerintah akan terpisah dari kunjungan turis dan pengusaha yang sedang merebak , ujar -nya . 
Key : 7266 Value : Rhyu , seorang pembantu presiden , telah menawarkan dia dukungan kuat sejak saat pemilihan presiden 2002 . 
Key : 8594 Value : Jepang dan China saling berupaya meningkatkan hubungan , antara lain seperti yang dikemukakan oleh Perdana Menteri China Wen kepada para anggota parlemen Jepang , bahwa pertukaran sipil akan juga dikembangkan dengan memperbaiki proses permohonan visa , kata pers resmi di sini Selasa . 
Key : 7265 Value : Dengan mengutip keterangan dari kantor berita presiden , laporan tersebut menyatakan Menteri Kesehatan dan Kesejahteraan Rhyu Si Min menyampaikan keinginan -nya kepada Presiden Roh Moo Hyun selama suatu pertemuan makan malam . 
Key : 8595 Value : China dan Jepang telah menyetujui pertukaran kunjungan terhadap lebih dari 20.000 orang dalam rangka merayakan ulang tahun ke-35 pembentukan hubungan diplomatik kedua negara tahun ini , kata Harian China . 
Key : 7268 Value : Ryu , yang dikenal karena bersuara lantang , dilantik oleh Roh pada Februari 2006 tanpa persetujuan parlemen , setelah dengar pendapat dilaksanakan karena pernyataan -nya . 
Key : 7267 Value : Roh diduga akan menerima baik pengunduran diri Ryu , kata laporan itu . 
Key : 8598 Value : Dalam rangka mempermudah syarat-syarat permohonan visa , Jepang juga akan meningkatkan pelayanan -nya dari empat menjadi enam kota di China , di mana visa ke Jepang bisa didapat , ucap -nya . 
Key : 7269 Value : Rancangan tersebut , yang ditampik oleh parlemen Senin , ditujukan untuk mengurangi pembayaran pensiun ahli waris dari 60 persen saat ini jadi 50 persen total penghasilan ahli waris . 
Key : 8599 Value : Selama perundingan Senin dengan penasihat negara , Tang Jiaxuan , Nikai juga membahas kemungkinan Wen berpidato di hadapan parlemen Jepang , pada saat dia berkunjung ke Jepang pada bulan-bulan mendatang , kata surat kabar tersebut . 
Key : 290 Value : Sehingga , kata -nya , akan dilakukan revisi rencana bisnis untuk mempercepat perkembangan Bank Mandiri . 
Key : 291 Value : Agus mengatakan saat ini NPL bank Mandiri yaitu 4,7 persen , dengan NPL yang kurang dari 5 persen tersebut , bank Mandiri siap untuk mengembangkan bisnis dan melakukan merger maupun akuisisi . 
Key : 292 Value : Bank Mandiri punya 5 strategi bisnis dan berusaha mencapai pangsa pasar 20 persen hingga 30 persen dari ' revenue pool ' di masing-masing segmen , kata -nya . 
Key : 7260 Value : Para penyerang melakukan aksi -nya pada minggu utama ibadah umat islam di masjid itu yang terletak di Provinsi Amran , utara ibu kota , menurut kantor berita itu . 
Key : 8592 Value : Ratusan pengunjuk rasa menutup sejumlah jalan utama di dalam dan di sekitar ibu kota Lebanon , Beirut , pada Selasa , sebagai permulaan aksi mogok massal yang diserukan oleh pihak oposisi , kata saksi mata . 
Key : 294 Value : Sementara itu , menurut Menteri Negara BUMN , Sugiharto , Bank Mandiri adalah bank yang berhasil menurunkan NPL -nya dari 16,17 persen atau Rp 16,2 triliun pada 2005 menjadi 6,06 persen atau sebesar Rp 6,6 triliun pada tahun 2006 . 
Key : 8593 Value : Mereka mengatakan bahwa para pengunjuk rasa membakar ban dan menempatkan batu-batuan dan sejumlah benda lain -nya untuk menghalangi sejumlah jalan di Beirut tengah , wilayah utama Syiah dan pintu masuk ke ibu kota bagian selatan . 
Key : 295 Value : Pada 2006 , Bank Mandiri berhasil memperoleh penghargaan The Best Overall for Corporate Governance Award dan The Best Disclosure and Transparency dari Asia Money . 
Key : 7262 Value : Sementara itu sejumlah orang yang lain menderita sakit sebagai dampak menghisap asap , tambah pejabat itu . 
Key : 8590 Value : Kamis lalu , seorang berkebangsaan Jepang - Brazilia , yang melarikan diri ke Brasil setelah dituduh dan menyebabkan kecelakaan fatal tabrak lari di prefektur Shizuoka , dituntut jaksa Brazilia atas permintaan pemerintah Jepang . 
Key : 296 Value : Meneg Perencanaan Pembangunan Nasional / Kepala Bappenas , Paskah Suzetta direncanakan mengadakan sejumlah pertemuan , di antara -nya dengan Presiden Bank Dunia , Paul Wolfowitz dalam Spring Meeting Dana Moneter Internasional / Bank Dunia IMF / WB pekan ini di Washington AS . 
Key : 7261 Value : Tiga puluh orang menderita luka bakar , delapan di antara -nya mengalami cedera serius , setelah penyerang tidak dikenal memasuki masjid ... dan kemudian menyiram para jemaah dengan minyak dan menyalakan api , kata salah seorang pejabat provinsi seperti dikutip Saba . 
Key : 8591 Value : Dengan bermarkas di kota Perancis , Lyon , Interpol adalah organisasi kepolisian terbesar di dunia , dibentuk pada 1923 , memfasilitasi kerja sama kepolisian lintas - batas dan menawarkan bantuan kepada semua organisasi , pihak yang berwenang dan pelayanan dalam memerangi kejahatan internasional . 
Key : 297 Value : Salah satu -nya Pak Menteri bakal ketemu dengan Paul Wolfowitz , tentu saja ditemani oleh James Adams , Vice President Bank Dunia untuk Asia Pasifik , kata Sekretaris Utama Bappenas , Syahrial Loetan di Jakarta , Jumat . 
Key : 298 Value : Dia menjelaskan dalam pertemuan itu , Meneg PPN akan menyampaikan kondisi terakhir di Indonesia yang mengalami banyak bencana pada awal tahun 2007 sehingga akan ada kenaikan defisit dan kemungkinan meminta bantuan pinjaman berbunga rendah kepada Bank Dunia . 
Key : 7275 Value : Anggota parlemen AS mengesahkan usul yang ditata partai Demokrat yang akan menetapkan penarikan tentara Amerika sebagai syarat bagi pencairan dana penting . 
Key : 7274 Value : Apa yang mesti kami lakukan , dan akan kami lakukan , ialah terus terus mendesak presiden ini untuk melakukan tekanan atas pemimpin Irak agar mewujudkan penyelesaian politik , kata Levin . 
Key : 7277 Value : Dewan Perwakilan Rakyat dan Senat mengesahkan rancangan itu dengan tenggat penarikan berbeda , masing-masing 31 Agustus 2008 dan 31 Maret 2008 . 
Key : 7276 Value : Bush menolak upaya partai Demokrat untuk menetapkan tanggal dan mencap -nya sebagai pernyataan politik . 
Key : 7279 Value : Hari Sabtu , Bush mendesak partai Demokrat agar mengesahkan rancangan mereka buat dia sesegera mungkin , sehingga ia dapat memveto -nya dan Kongres dapat bekerja merancang pilihan bagi pemberian dana untuk tentara Amerika . 
Key : 7278 Value : Kedua majelis tersebut harus menyatukan kedua rancangan itu sebelum menyepakati teks tunggal untuk dikirim kepada Bush . 
Key : 7271 Value : Anggota partai Demokrat AS tak kan berusaha memangkas dana bagi tentara AS di Irak , tapi akan mendesak kemajuan politik di negara yang dicabik perang itu sebagai syarat , kata seorang senator penting Ahad . 
Key : 7270 Value : Rancangan itu juga telah menaikkan pembayaran berlangganan karena dana tersebut diduga akan menyusut dalam empat dasawarsa , kata Yonhap . 
Key : 7273 Value : Presiden George W. Bush telah berikrar akan memveto setiap keputusan untuk menarik tentara tahun ini , sehingga mencuatkan pertanyaan mengenai bagaimana mereka akan melanjutkan upaya mereka guna mengakhiri perang berdarah tersebut . 
Key : 7272 Value : Kami tak kan memotong dana bagi tentara , kata Ketua Partai Demokrat di Komite Angkatan Bersenjata Senat Carl Levin kepada BBC , saat mengomentari upaya partai Demokrat untuk menjadwalkan penarikan tentara . 
Key : 7286 Value : Itu salah satu alasan strategi baru penambahan ( tentara ) ini berhasil , kata -nya . 
Key : 7285 Value : Mereka bekerja sama dengan kami . 
Key : 7288 Value : Senat dijadwalkan melanjutkan kegiatan -nya pada 10 April , sementara Majelis Permusyawaratan Rakyat kembali bekerja pada 16 April . 
Key : 7287 Value : Kongres telah memasuki jeda Paskah . 
Key : 7289 Value : Menteri Pertahanan Amerika Serikat , Robert Gates , Rabu tiba di Kairo untuk melakukan pembicaraan dengan Presiden Mesir Hosni Mubarak mengenai proses perdamaian Timur Tengah dan penjualan senjata . 
Key : 7280 Value : Levin , Ahad , menanggapi dengan menyeru Bush agar memenuhi janji -nya untuk membuat para pejabat Irak memenuhi tanda penentu politik . 
Key : 7282 Value : Pemerintah Irak sejauh ini belum menetapkan tanda penentu bagi diri mereka sendiri ; pembagian sumber daya , pembagian sumber minyak , dan pembagian kekuasaan , kata Levin . 
Key : 7281 Value : Persyaratan itu masih akan termaktub dalam rancangan dana sekalipun jadwal penarikan dihapuskan , kata -nya . 
Key : 7284 Value : Pemerintah Irak mulai melakukan semua yang telah kami minta mereka kerjakan , kata -nya kepada CNN , dengan mengutip laporan militer AS . 
Key : 7283 Value : Namun Ketua Konferensi Republik di Senat Jon Kyl membantah bahwa para pejabat Irak gagal memenuhi persyaratan tersebut . 
Key : 7297 Value : Chaudhry , yang merupakan etnis India pertama yang menjadi perdana menteri setelah Partai Buruh yang dipimpin -nya memenangkan pemilu pada 1999 , digulingkan pada bulan Mei berikut -nya oleh kelompok bersenjata dari nasionalis pribumi Fiji yang dipimpin oleh pengusaha George Speight . 
Key : 7296 Value : Meskipun Bainimarama bersikeras bahwa hal itu merupakan pemerintahan sementara , namun menteri lain , Jona Senilagakali , mengatakan kepada Radio ABC Australia bahwa ia percaya pemerintahan tersebut akan berlangsung setidaknya setahun sebelum pemilihan umum diselenggarakan . 
Key : 7299 Value : Bainimarama kemudian menyingkirkan Qarase pada 5 Desember , dan mengklaim bahwa pemerintahan Qarase korup , memperkenalkan kebijakan diskriminasi orang asli Fiji terhadap kelompok minoritas India dan berencana mengampuni Speight yang dipenjara seumur hidup bersama dengan teman sekongkol kudeta -nya . 
Key : 7298 Value : Dia dan anggota kabinet -nya dijadikan sandera di parlemen oleh Speight dan para pendukung -nya selama lebih dari tujuh pekan sebelum pihak militer mengangkat warga pribumi Fiji , bankir Laisenia Qarase sebagai perdana menteri . 
Key : 7291 Value : Menteri pertahanan , yang memulai lawatan -nya ke Timur Tengah Senin di Amman , juga mengatakan bahwa dia akan berdiskusi dengan pemimpin Mesir itu mengenai berbagai persoalan di Irak , semakin meningkat -nya kekuatan Iran di kawasan , dan situasi di Lebanon . 
Key : 7290 Value : Saya akan berusaha mendengarkan pandangan-pandangan Presiden Mubarak mengenai situasi di kawasan ini , kata Gates , yang berbicara menjelang keberangkatan -nya ke Kairo . 
Key : 7293 Value : Gates , yang berada di kawasan ini untuk mengkampanyekan dukungan untuk pemerintah Irak serta menentang pengaruh Iran yang makin meluas , juga mengadakan pembicaraan dengan Raja Abdullah II di Amman , Selasa . 
Key : 7292 Value : Kunjungan -nya ke Mesir ditunda sehari karena adanya badai pasir yang menutup bandara Kairo untuk beberapa jam pada hari Selasa . 
Key : 7295 Value : Komandan Militer Vorege ( Frank ) Bainimarama , yang mengangkat diri sebagai perdana menteri , memasukkan Chaudhry sebagai menteri keuangan dengan tanggung jawab tambahan terhadap perencanaan nasional , badan usaha milik publik dan reformasi industri gula , dalam kabinet baru tersebut . 
Key : 7294 Value : Mahendra Chaudhry , yang digulingkan dari posisi -nya sebagai Perdana Menteri dalam sebuah kudeta enam tahun lalu , dikembalikan ke pemerintahan pada Selasa oleh pemimpin Militer yang mengambil alih kekuasaan di negara itu secara militer bulan lalu , demikian menurut laporan dari Ibu kota Suva . 
Key : 3704 Value : Menurut Robert , penjualan saham dilakukan pada 4 April lalu dengan harga Rp 125 per saham atau total Rp 2 miliar , penjualan saham tersebut semua kepemilikan ABDA di MREI . 
Key : 3705 Value : Jumlah saham yang beredar MREI mencapai 315,467 juta saham dan komposisi kepemilikan -nya per 31 Maret 2007 terdiri dari ABN Amro Singapura sebesar 25,25 persen ; AJB Bumiputera 19,69 persen ; ABDA 5,07 persen ; Felicity Gold Corp. 5,98 persen ; Great Transamerican Strand Invesment 21,01 persen ; Income Holding 5,07 persen dan sisa -nya masyarakat . 
Key : 3706 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memberikan rating AA - AA minus untuk PT Excelcomindo Pratama Tbk dan rencana obligasi 2007 sebesar Rp 2 triliun . 
Key : 3707 Value : Analis Pefindo Salyadi Saputra dan Hendro Utama dalam laporan -nya ke BEJ di Jakarta Senin mengatakan , peringkat tersebut mencerminkan industri telekomunikasi yang baik , posisi pasar perusahaan yang stabil di tengah kompetisi yang semakin ketat dan profil pemegang saham mayoritas yang lebih kuat . 
Key : 3708 Value : Namun keuntungan-keuntungan tersebut sedikit dihambat oleh kebutuhan dana yang besar untuk melanjutkan ekspansi dan tinggi -nya eksposure perusahaan terhadap risiko mata uang asing . 
Key : 3709 Value : Sejak beroperasi pada Oktober 1996 , Excelcomindo telah secara konsisten mampu mempertahankan posisi -nya sebagai operator seluler terbesar ketiga di Indonesia setelah Telkomsel dan Indosat , kata -nya . 
Key : 3700 Value : Sekretaris Perusahaan Lautan Luas , Herman Santoso , dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Senin , mengatakan perusahaan baru tersebut memproduksi amoniak terletak di Hong Ze , China dengan total modal dicatatkan sebesar 60 juta RMB terdiri dari Lautan Luas Singapore Pte . Ltd . 30 persen dan Hongze Yinzhu Chemical Industry Group Co. Ltd . 70 persen . 
Key : 3701 Value : Sebelum -nya , melalui anak perusahaan yang sama , perseroan juga telah mendirikan perusahaan perdagangan baru di China , yaitu Lautan Luas Trading Shanghai Co. Ltd . dengan total investasi 2,8 juta RMB dan modal dicatatkan 2 juta RMB . 
Key : 3702 Value : Menurut Herman , saham perusahaan tersebut seluruh -nya 100 persen dikuasai oleh Lautan Luas Singapore Pte . Ltd . , bergerak di bidang usaha distributor , trading , services dan ekspor impor bertujuan untuk memperkuat jaringan usaha PT Lautan Luas Tbk. 
Key : 3703 Value : PT Asuransi Bina Dana Arta ABDA telah menjual kepemilikan saham di PT Maskapai Reasuransi Indonesia MREI sebesar 5,07 persen atau sebanyak 16 juta lembar saham . 
Key : 3715 Value : Deputi Gubernur Bank Indonesia BI Budi Rochadi mengatakan peran perbankan dalam pembiayaan industri perkapalan nasional masih kecil , yaitu sekitar 0,8 persen dari total kredit perbankan atau sekitar Rp 6,7 triliun . 
Key : 3716 Value : Pembiayaan perbankan masih kecil karena perbankan belum tahu , selama ini risiko industri ini dianggap besar , kata Budi Rochadi saat membuka Workshop Pembiayaan Armada Pelayaran Nasional di Gedung BI Jakarta , Rabu . 
Key : 3717 Value : Padahal , tambah -nya , dengan adanya perjanjian berbasis kontrak contract based untuk jasa pengiriman barang , maka tidak ada masalah lagi terkait dengan pendapatan dari perusahaan pelayaran nasional tersebut . 
Key : 3718 Value : Jumlah tersebut , menurut dia , masih jauh dari kebutuhan akan pembiayaan pengembangan armada nasional yang mencapai Rp 27,6 triliun hingga 2009 . 
Key : 3719 Value : Masalah jaminan itu biasa karena bank punya prosedur -nya , saya kira perusahaan pelayaran tidak punya masalah memenuhi syarat jaminan - red , kata Budi . 
Key : 3710 Value : Pada tahun 2006 pemegang saham Excelcomindo adalah Indocel Holding Sdn Bhd 59,63 % , Khazanah Nasional Bhd 16,81 % dan Radjawali Corpora 15,97 % , AIF 7,38 % dan publik 0,21 % . 
Key : 3711 Value : Perusahaan penambangan batu bara milik negara PT Tambang Batu bara Bukit Asam Tbk PTBA , menyatakan dalam kwartal pertama yang berakhir Maret 2007 berhasil membukukan laba bersih Rp 198,75 miliar , atau melonjak 184,58 persen dibanding periode sama tahun lalu Rp 69,84 miliar . 
Key : 3712 Value : Laporan keuangan kwartalan perseroan yang dipublikasikan di Jakarta , Rabu , memperlihatkan pertumbuhan laba bersih yang signifikan tersebut didorong oleh penjualan bersih -nya yang meningkat dari Rp 723,76 miliar pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp 957,44 miliar pada kuartal pertama 2007 . 
Key : 3713 Value : Dalam kurun waktu yang sama , laba usaha perseroan juga terangkat dari sebelum -nya Rp 119,58 miliar menjadi Rp 240,72 miliar , dan laba bersih per saham Earning Per Share - EPS perseroan meningkat dari sebelum -nya Rp 30 menjadi Rp 86 . 
Key : 3714 Value : Sementara pada 2006 PT Tambang Batu bara Bukit Asam Tbk berhasil membukukan pertumbuhan laba bersih sebesar empat persen menjadi Rp 485,60 miliar dibandingkan dengan periode tahun sebelum -nya sebesar Rp 467,06 miliar . 
Key : 3726 Value : Maxis Communications Bhd menambah kepemilikan saham -nya di operator seluler PT Natrindo Telepon Seluler NTS menjadi 95 persen setelah membeli sekitar 44 saham Kelompok Lippo di perusahaan itu . 
Key : 3727 Value : Head of Corporate Communications NTS , Anita Avianty di Jakarta , Rabu , membenarkan adanya penambahan saham Maxis di NPS yang sebelum -nya mayoritas dimiliki kelompok Lippo . 
Key : 3728 Value : Sebelum -nya Celularnews.com pada Selasa 24 / 4 , melansir telah terjadi penjualan saham Lippo di NTS sebesar 44 persen atau senilai 123,9 juta dolar AS . 
Key : 3729 Value : Sementara itu Menkominfo Sofyan Djalil mengatakan NTS telah melaporkan pada Depkominfo terkait penjualan saham tersebut dan dominasi saham Maxis tidak menjadi masalah . 
Key : 3720 Value : Ia mengatakan BI akan menjembatani agar pengusaha mendapatkan pembiayaan dan bank merasa aman dalam membiayai . 
Key : 3721 Value : Menurut Budi , saat ini hampir 50 persen muatan dalam negeri masih diangkut oleh armada kapal asing dan porsi armada pelayaran nasional untuk muatan ekspor impor hanya lima persen . 
Key : 3722 Value : Dia juga mengatakan hingga Maret 2007 jumlah armada kapal nasional meningkat hanya 18,14 persen menjadi 7.137 unit dengan kapasitas armada sebesar tujuh juta gross ton . 
Key : 3723 Value : Padahal , berdasarkan roadmap implementasi Inpres Nomor 5 Tahun 2005 , semua angkutan laut dalam negeri oleh armada asing harus sudah diganti dengan kapal berbendera Indonesia . 
Key : 3724 Value : Dia menambahkan dari 13 komoditas yang wajib diangkut kapal berbendera Indonesia sampai 2010 sampai saat ini masih ada empat komoditas domestik yang boleh diangkut kapal asing yaitu batu bara , minyak , barang cair lain , dan hasil pertanian . 
Key : 3725 Value : Menurut dia , opportunity loss kehilangan kesempatan dikarenakan masih dominan -nya kapal-kapal asing untuk pengangkutan komoditas domestik mencapai 17 miliar dolar AS per tahun . 
Key : 372a Value : Kenaikan laba bersih ini dipicu oleh naik -nya penjualan sebesar 16,4 persen menjadi Rp 1 triliun . 
Key : 372b Value : Hal ini disebabkan naiknya harga jual rata-rata di semua komoditi terutama harga minyak sawit mentah CPO , kata Direktur AALI , Santosa dalam keterbukaan informasi kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Selasa . 
Key : 2405 Value : Ditambahkan -nya , hampir seluruh barang yang merupakan langganan lebaran mengalami penurunan harga . 
Key : 3737 Value : Sumber pertumbuhan pendapatan , berbagai program dan inisiatif penting yang telah diimplementasikan mulai memperlihatkan hasil dan kami mengharapkan peningkatan kinerja yang signifikan hingga akhir 2007 , kata Dirut BII , Henry Ho dalam siaran pers itu . 
Key : 2404 Value : Kelompok sandang naik karena ada perilaku rumah tangga yang belanja pakaian menjadi setelah lebaran , bukan lagi sebelum lebaran , kata -nya . 
Key : 3738 Value : Untuk pendapatan bunga bersih NII , mereka juga mencatat penurunan 8 persen menjadi Rp 620 miliar , yang merupakan pengaruh dari kenaikan rasio kredit bermasalah NPL pada tahun sebelum -nya . 
Key : 2403 Value : Kepala BPS , Rusman Heriawan di Jakarta , Senin , mengatakan inflasi terutama disebabkan oleh kenaikan harga pada kelompok sandang . 
Key : 3739 Value : Meski demikian , BII berhasil meningkatkan penyaluran kredit mereka hingga Rp 26,489 miliar atau naik 14 persen dibanding periode yang sama tahun lalu , Rp 23,190 miliar . 
Key : 2402 Value : BPS mencatat Indonesia mengalami inflasi 0,18 persen pada November 2007 , sedangkan inflasi tahun berjalan Januari - November 2007 5,43 persen dan inflasi year on year November 2007 terhadap November 2006 sebesar 6,71 persen 
Key : 2401 Value : Menyusul pembatalan Undang-undang No . 20 / 2002 , PLN masih merupakan pemegang monopoli sektor listrik di Indonesia . 
Key : 2400 Value : PLN adalah perusahaan yang sepenuh -nya dimiliki negara BUMN yang bergerak di bidang usaha pembangkit , transmisi dan distribusi listrik di seluruh Indonesia . 
Key : 3730 Value : Peraturan kita memungkinkan pemilikan saham asing di perusahaan telekomunikasi maksimal hingga 95 persen , itu berdasarkan PP Nomor 20 Tahun 1994 , ujar Sofyan setelah acara e - Indonesia Initiative Forum di Jakarta , Rabu . 
Key : 3731 Value : Menurut Sofyan dasar pengalihan saham karena mitra NTS hingga kini belum bisa menggelar pembangunan infrastruktur setelah perusahaan itu memperoleh lisensi layanan seluler sekitar tiga tahun lalu . 
Key : 3732 Value : Mereka juga menyatakan akan menginvestasi sekitar 500 juta dolar AS selama satu tahun ke depan untuk penggelaran jaringan sesuai yang ditetapkan pemerintah , kata Sofyan . 
Key : 2409 Value : PT Timah Tbk mematok produksi tahun 2008 sebanyak 60 ribu ton , meningkat dibanding produksi akhir 2007 yang diperkirakan 57 ribu sampai 59 ribu ton . 
Key : 3733 Value : Seperti diketahui , NTS selama ini memberi layanan seluler di wilayah Jawa Timur dengan jumlah pelanggan saat ini sekitar 12 ribu sambungan . 
Key : 2408 Value : Meskipun demikian , kata -nya , ada beberapa produk yang mengalami kenaikan , yaitu minyak goreng naik tipis 0,73 persen , tepung terigu naik 4,03 persen . 
Key : 3734 Value : Laba bersih Bank Internasional Indonesia Tbk BII triwulan I 2007 sebesar Rp 115 miliar , turun 34,6 persen dibandingkan periode yang sama tahun sebelum -nya Rp 176 miliar , demikian ungkap siaran pers BII yang diterima ANTARA , Rabu . 
Key : 2407 Value : Sedangkan daging ayam ras turun 13,56 persen , daging sapi turun 17,23 persen , minyak tanah turun 7,45 persen , kata -nya . 
Key : 3735 Value : Penurunan laba bersih itu disebabkan antara lain oleh turun -nya margin kredit akibat persaingan pasar yang semakin intensif sejak Maret 2006 , serta persaingan dalam memperoleh dana pihak ketiga yang dibarengi dengan pergeseran simpanan dari tabungan dan giro ke deposito . 
Key : 2406 Value : Beras termurah cuma naik 0,09 persen dan beras umum naik 0,16 persen . 
Key : 3736 Value : Meskipun persaingan meningkat , bisnis kami tetap bertahan khusus -nya setelah melewati 2006 yang sulit . 
Key : 3750 Value : Sementara itu Direktur Network , Dian Siswarini , mengatakan perseroan akan menambah jumlah BTS base tranceiver stations dari 7.26 BTS pada 2006 menjadi 10 sampai 11 BTS . 
Key : 2416 Value : Siaran pers Kedutaan Besar Jepang menyebutkan , pinjaman ini bertujuan untuk mendukung restorasi dan rehabilitasi pasca bencana alam yang terjadi di Indonesia selama 2007 dan juga sebagai upaya perbaikan kebijakan dan sistem pengelolaan bencana yang dijalankan pemerintah Indonesia . 
Key : 3748 Value : Pembagian dividen tersebut dilakukan pada 11 Juni 2007 , kata Presiden Direktur XL , Hasnul Suhaimi . 
Key : 2415 Value : Pertukaran nota kesepahaman ini telah dilaksanakan di Jakarta , Selasa antara Duta Besar Jepang Untuk Indonesia , Shin Ebihara dan Sekretaris Direktorat Jenderal Asia Pasifik dan Afrika Departemen Luar Negeri Kenssy Dwi Ekaningsih . 
Key : 3749 Value : Sedangkan laba bersih -nya Rp 652 miliar atau membaik dibandingkan sebelum -nya yang merugi Rp 224 miliar . 
Key : 2414 Value : Pemerintah Jepang sepakat untuk memberikan pinjaman kepada Indonesia sebesar 23,18 miliar yen untuk program penanggulangan bencana alam yang menimbulkan kerugian ekonomi dan sosial . 
Key : 2413 Value : Sedangkan pendapatan 2007 diperkirakan sebesar Rp 7,5 triliun . 
Key : 2412 Value : Dia menambahkan pertumbuhan laba untuk 2008 diperkirakan naik 20 persen dibandingkan 2007 yang ditargetkan mencapai Rp 1,5 triliun . 
Key : 2411 Value : Hal ini disebabkan meningkat -nya permintaan komoditi timah di pasar internasional , kata Direktur Keuangan Timah , Krisnha Syarief di Jakarta , Selasa . 
Key : 2410 Value : Produksi 2007 tersebut naik signifikan dibandingkan dengan target kita yang hanya 50 ribu ton . 
Key : 3740 Value : Pertumbuhan kredit terutama berasal dari sektor UKM / komersial yang tumbuh 33 persen , ungkap siaran pers itu . 
Key : 3741 Value : Dengan demikian , komposisi kredit BII menjadi : konsumer 33 persen , UKM / komersial 39 persen , dan korporasi 28 persen . 
Key : 3742 Value : Dan rasio kredit terhadap simpanan LDR naik dari 57,49 persen pada tahun lalu menjadi 58,44 persen pada Maret 2007 
Key : 3743 Value : Sedangkan total simpanan nasabah juga naik 4 persen dari Rp 35,1 miliar pada triwulan I / 2006 menjadi Rp 36,356 miliar pada triwulan I / 2007 . 
Key : 3744 Value : Walaupun mencatat kenaikan pertumbuhan penyaluran kredit , mereka juga mencatat kenaikan pada rasio kredit bermasalah NPL netto dari 2,13 persen pada triwulan I / 2006 menjadi 3,89 persen pada tahun ini . 
Key : 2419 Value : Menurut siaran pers UNICEF , Senin , Peningkatan sekitar 11,5 juta dolar AS dari anggaran tahun sebelum -nya itu akan diarahkan pada upaya-upaya pemerintah dalam memperbaiki situasi di bidang kesehatan ibu dan anak , gizi , akses terhadap air bersih dan sanitasi lingkungan , pendidikan dasar , perlindungan anak , penanggulangan HIV / AIDS , serta dukungan bagi situasi darurat / daerah bencana . 
Key : 3745 Value : Kenaikan NPL terutama disebabkan oleh dampak lanjutan dari 2006 di mana kenaikan inflasi , rendah -nya tingkat kepercayaan konsumen , naik -nya pembayaran minimum kartu kredit dan kondisi ekonomi yang kurang kondusif berdampak pada penurunan kualitas kredit selama 2006 , ungkap siaran pers itu . 
Key : 2418 Value : Badan PBB untuk Pembiayaan Kondisi Anak UNICEF menghibahkan 131,5 juta dolar AS untuk meningkatkan kesejahteraan anak-anak Indonesia dan mendukung pemenuhan hak-hak anak pada 2008 . 
Key : 3746 Value : Henry Ho mengungkapkan , pihak -nya akan terus berupaya meningkatkan pangsa pasar melalui peluncuran sejumlah inisiatif dan program , khusus -nya di awal tahun untuk memanfaatkan momentum membaik -nya ekonomi . 
Key : 2417 Value : Dengan terjadi -nya bencana alam seperti gempa bumi , banjir , tanah longsor , sehingga dalam sepuluh tahun terakhir terjadi 129 kasus bencana alam yang menelan 320 orang korban jiwa dengan jumlah kerugian 9,64 miliar dolar AS . 
Key : 3747 Value : Rapat umum pemegang saham RUPS PT Excelcomindo Pratama Tbk XL di Jakarta , Kamis memutuskan untuk membagikan dividen untuk tahun buku 2006 sebesar Rp 67 miliar atau Rp 9 per saham . 
Key : 3760 Value : Laju pertumbuhan tersebut lebih tinggi dari laju pertumbuhan produk domestik bruto PDB di kuartal yang sama 2006 yang hanya mencapai 4,98 persen , kata Anggito . 
Key : 3761 Value : Jadi secara umum kondisi stabilitas makro kita akan tetap jaga , kata -nya . 
Key : 2430 Value : Hanya Afrika yang diperkirakan perekonomian -nya tumbuh dari 5,7 persen menjadi 6,5 persen di tahun 2008 nanti , ujar dia . 
Key : 2427 Value : Pada 2008 , pertumbuhan ekonomi diperkirakan akan berada pada kisaran 6 hingga 6,5 persen saja . 
Key : 3759 Value : Kita akan lihat nanti angka yang dilaporkan BPS , tapi kelihatannya inflasi stabil bahkan nilai tukar cenderung menguat karena capital inflow masih sangat kuat . 
Key : 2426 Value : Pertumbuhan ekonomi Indonesia pada 2008 diperkirakan hanya akan mencapai enam persen , dan tidak akan sesuai yang telah ditargetkan sebelum -nya oleh pemerintah yakni 6,8 persen . 
Key : 2425 Value : Sedangkan pada kontrak karya 2008 hingga 2025 yang telah ditandatangani INCO , pembayaran royalti ' flat ' dengan asumsi harga 7 - 8 dolar AS per pound , namun saat ini harga telah mencapai 11 dolar per pound , sehingga minta ' review ' besaran royalti ini . 
Key : 2424 Value : Menurut Arif , pada kontrak pertama perseroan membayar royalti ke pemerintah secara ' floating ' , yakni berdasarkan harga nikel di pasar dunia . 
Key : 2423 Value : Kita sedang membahas dengan ESDM dan kita belum sampai pada berapa kita harus bayar , kata Arif S Siregar , dalam konferensi pers di Jakarta , Senin . 
Key : 2422 Value : PT Internasional Nickel Indonesia INCO dan Departemen Energi dan Sumber Daya Mineral ESDM sedang membahas rencana ' review ' besaran royalti kepada negara . 
Key : 2421 Value : Penandatanganan MoU tersebut akan dilakukan UNICEF dengan Bappenas pada hari ini . 
Key : 2420 Value : Peningkatan dana oleh UNICEF ini sejalan dengan perluasan program yang mulai tahun 2008 akan menjangkau 104 kabupaten di 17 provinsi , demikian ungkap UNICEF . 
Key : 3751 Value : Dengan penambahan BTS ini kami berharap pelanggan XL bertambah menjadi 13 - 14 juta pelanggan pada akhir 2007 dari sebelum -nya 9,5 juta pelanggan pada 2006 , kata -nya . 
Key : 3752 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani menyatakan keyakinan -nya bahwa kondisi makro ekonomi selama kwartal I 2007 sangat kondusif sehingga berbagai indikator yang telah ditetapkan untuk kwartal I 2007 , akan tercapai . 
Key : 3753 Value : Untuk growth , kami rasa -nya cukup optimis akan mencapai growth sesuai dengan range pemerintah antara 5,7 hingga 5,9 persen , kata Sri Mulyani usai pertemuan di Gedung Bank Indonesia BI Jakarta , Kamis . 
Key : 3754 Value : Menurut dia , dari berbagai pemantauan indikator dini yang dibahas bersama pihak BI , menunjukkan kondisi makro ekonomi yang sangat kondusif yang ditunjukkan antara lain dengan inflasi yang terkendali . 
Key : 3755 Value : Kita masih akan mewaspadai harga beras , tapi tampaknya bulan April - Mei ini mungkin kita bisa berharap angka -nya lebih baik dari sebelum -nya , kata -nya . 
Key : 3756 Value : Indikator di sektor riil yang dipantau melalui pembayaran Pajak Pertambahan Nilai PPN , Pajak Penghasilan PPh , dan arus perdagangan , lanjut Menkeu , menunjukkan trend membaik terutama pada bulan ketiga Maret . 
Key : 2429 Value : Sesuai dengan prediksi IMF , pertumbuhan ekonomi dunia akan mengalami pelambatan dari 5,2 persen di 2007 menjadi 4,8 persen di 2008 . 
Key : 3757 Value : Pengeluaran pemerintah untuk belanja barang dan modal pada kwartal I , menurut Menkeu , lebih tinggi dari periode yang sama pada 2 tahun terakhir , dengan catatan tidak memasukkan program luncuran carry over . 
Key : 2428 Value : Tingkat pertumbuhan 6,5 persen hanya dapat tercapai jika kinerja perekonomian di tahun 2007 dapat dipertahankan , kata peneliti Pusat Penelitian Ekonomi P3E Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia LIPI , Latif Adam , di Jakarta , Senin . 
Key : 3758 Value : Jadi secara umum nampak -nya sudah ada perbaikan dari komposisi agregat , seperti konsumsi masyarakat yang meningkat sampai 10 persen , investasi di atas 10 persen , pengeluaran pemerintah yang lebih tinggi dibanding kwartal I tahun lalu , ekspor mencapai di atas 19 persen . 
Key : 3770 Value : Bank Danamon Tbk. berhasil membukukan laba bersih pada triwulan I / 2007 sebesar Rp 482 miliar , naik 92 persen dari perolehan pada periode yang sama tahun lalu , Rp 251 miliar . 
Key : 3771 Value : Dengan demikian , tambah -nya , pihak -nya mencatat kenaikan pendapatan operasional 41 persen dari Rp 1,539 triliun pada triwulan I / 2006 menjadi Rp 2,163 triliun pada periode yang sama tahun ini . 
Key : 3772 Value : PT Tambang Batu bara Bukit Asam Tbk PTBA bersama Dana Pensiun Bukit Asam DPBA mendirikan sebuah anak perusahaan , PT Bukit Asam Prima BAP di Jakarta , yang bergerak di bidang usaha pembelian batu bara , pengangkutan , penanganan dan pemasaran batu bara . 
Key : 1110 Value : Pemberian pinjaman lunak tersebut berjangka waktu 30 tahun dengan masa tenggat 10 tahun . 
Key : 2441 Value : Rupiah , menurut dia , apabila BI tidak masuk ke pasar mungkin sudah menembus level Rp 9.4 per dolar AS , karena pelaku membeli dolar AS untuk memenuhi kebutuhan -nya menjelang liburan panjang akhir tahun ini . 
Key : 2440 Value : Namun dengan masuk -nya Bank Indonesia BI ke pasar , posisi rupiah masih berada di bawah level Rp 9.4 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 1107 Value : Bantuan pembangunan tersebut , menurut Primo lebih difokuskan pada pembangunan ekonomi dan upaya pengentasan kemiskinan . 
Key : 2438 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Senin sore merosot sebesar 40 poin menjadi Rp 9.375 / 9.380 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.335 / 9.375 per dolar AS . 
Key : 1106 Value : Untuk periode 2006 hingga 2009 , lanjut -nya , Korea telah menempatkan Indonesia sebagai negara prioritas utama penerima bantuan pembangunan dengan mengalokasikan dana sebesar 430 juta dolar AS . Termasuk hibah senilai 30 juta dolar AS untuk periode 2006 hingga 2009 dalam bentuk kerja sama pembangunan , ujar dia . 
Key : 2437 Value : Dalam kurun waktu 2007 hingga 2008 , pertumbuhan perekonomian Cina akan melambat 11,5 persen menjadi 10 persen , sedangkan India menurun dari 8,9 persen menjadi 8,4 persen . 
Key : 1105 Value : Menurut dia , bantuan keuangan dari pemerintah Republik Korea ini merupakan tindak lanjut dari kesepakatan kedua negara yang tertuang dalam Deklarasi Bersama mengenai kemitraan Strategis yang ditandatangani oleh Presiden RI Susilo Bambang Yudhoyono dan Presiden Republik Korea Roh Moo - hyun tanggal 4 Desember 2006 . 
Key : 2436 Value : Permasalahan -nya , dia mengatakan , prediksi IMF juga menunjukkan bahwa pertumbuhan perekonomian Cina dan India akan mengalami pelambatan . 
Key : 1104 Value : Hari ini telah ditandatangani dua naskah pengaturan tentang pinjaman lunak melalui skema Economic Development Cooperation Fund EDCF untuk National ICT Human Resources Development Project senilai 21 juta dolar AS dan Batam e - Government Project senilai 16 juta dolar AS , kata Primo Alui Joelianto di Deplu , Selasa . 
Key : 2435 Value : Harapan dunia diperkirakan akan beralih ke Cina , India , dan Rusia , sebagai motor penggerak perekonomian global , kata -nya . 
Key : 1103 Value : Kesepakatan pemberian pinjaman lunak tersebut hari ini 15 / 5 ditandatangani di Ruang Nusantara Departemen Luar Negeri antara Duta Besar Republik Korea untuk Indonesia Lee Sun - jin dan Direktur Jenderal Asia Pasifik dan Afrika Deplu Primo Alui Joelianto . 
Key : 2434 Value : Terganggu -nya perekonomian ketiga negara tujuan ekspor Indonesia tersebut tentu akan mengganggu perekonomian Indonesia sendiri . 
Key : 1102 Value : Korea Selatan memberi pinjaman lunak kepada Indonesia melalui Economic Development Project senilai 37 juta dollar AS . 
Key : 2433 Value : Dan ada indikasi bahwa ekspor produk Indonesia ke negara seperti Singapura , Hong Kong , dan Cina direekspor ke Amerika Serikat , Uni Eropa , dan Jepang . 
Key : 1101 Value : Dengan adanya izin tersebut , ketiga anak perusahaan perseroan dapat memulai penggelaran jaringan , mengajukan permohonan numbering kepada pemerintah c.q Ditjen Postel dan uji laik operasi ULO , tambah -nya . 
Key : 2432 Value : Menurut dia , proporsi ekspor langsung Indonesia ke tiga negara tersebut mencapai lebih dari 45 persen . 
Key : 1100 Value : Presiden Direktur Mobile - 6 , Hidajat Tjandradjaja dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Selasa , mengatakan , ketiga anak perusahaan yang memperoleh izin prinsip tersebut adalah PT Telekomindo Selular Raya Telesera , PT Metro Selular Nusantara Metrosel dan PT Komunikasi Selular Indonesia Komselindo . 
Key : 2431 Value : Pertumbuhan perekonomian yang terganggu , menurut dia , akan terjadi di Amerika Serikat yang mengalami stagnasi di angka 1,9 persen , Uni Eropa mengalami penurunan dari 2,5 persen menjadi 2,1 persen , dan Jepang dari 2 persen menjadi 1,7 persen . 
Key : 3762 Value : Mengenai defisit pada kuartal I 2007 , Sri Mulyani menyatakan , pada kwartal pertama pemerintah telah menerbitkan surat utang termasuk obligasi valas , obligasi ritel , dan surat utang reguler , sehingga pembiayaan pemerintah dalam posisi surplus . 
Key : 3763 Value : Sebelum -nya Kepala Badan Kebijakan Fiskal BKF Departemen Keuangan , Anggito Abimanyu juga memaparkan proyeksi pertumbuhan ekonomi kuartal I 2007 akan mencapai kisaran 5,7 hingga 5,9 persen . 
Key : 3764 Value : Menurut dia , peningkatan tersebut didorong oleh perbaikan kinerja konsumsi masyarakat 3,6 - 4,1 persen , konsumsi pemerintah 4,5 - 5,0 persen , investasi 6,0 - 6,5 persen , ekspor 14,0 -15 persen , dan impor 11,0 - 12,0 persen . 
Key : 3765 Value : PT Bank Rakyat Indonesia Tbk BRI mencatat kenaikan laba bersih 4,64 persen pada kuartal pertama 2007 menjadi Rp 1,225 triliun dibandingkan periode sama sebelum -nya . 
Key : 3766 Value : Pertumbuhan laba bersih tersebut didukung oleh kenaikan pendapatan bunga sebesar 13,43 persen menjadi 5,59 triliun . 
Key : 3767 Value : Pendapatan bunga ini sebagian besar 76,99 % diperoleh dari bunga pinjaman , kata Direktur Utama BRI , Sofyan Basir di Jakarta , Kamis . 
Key : 1109 Value : Korea memiliki kemampuan yang amat baik dalam bidang ICT information , communication and technology oleh karena itu , Korea ingin membantu negara-negara berkembang terutama Indonesia untuk juga bisa lebih maju dalam bidang tersebut , kata -nya . 
Key : 3768 Value : Sementara itu BRI juga mencatat kenaikan portofolio kredit sebesar Rp 14,65 triliun 19,17 % menjadi Rp 91,059 triliun , Dengan demikian rasio kredit terhadap dana pihak ketiga LDR menjadi 74,7 persen . 
Key : 1108 Value : Sementara itu , Lee Sun - jin mengatakan , keuntungan Korea dalam memberikan bantuan kepada Indonesia adalah pengembangan hubungan bilateral serta kerja sama dalam bidang informasi , komunikasi dan teknologi yang lebih baik di antara dua negara . 
Key : 2439 Value : Direktur Retail Banking PT Bank Mega Kostaman Thayib di Jakarta , Senin mengatakan , kebutuhan dolar AS yang besar merupakan faktor utama yang menekan rupiah terpuruk . 
Key : 3769 Value : Sedangkan dana pihak ketiga yang berhasil dihimpun sebesar Rp 121,898 triliun atau naik Rp 24,176 triliun 24,7 % . 
Key : 3780 Value : Euro dikutip pada 13,593 - 3594 dolar dan 162,51 - 56 yen terhadap Kamis pukul 17 yang dikutip pada 13,596 - 3606 dolar dan 162,55 - 65 yen di New York serta 13,638 - 3641 dolar dan 162,21 - 25 yen di Tokyo . 
Key : 3781 Value : Perusahaan konstruksi bangunan PT Truba Alam Manunggal Engineering Tbk TRUB melalui anak perusahaan yang dimiliki sepenuh -nya oleh perseroan berkedudukan di Singapura , Tame Turnkey Contracting Pte . Ltd . telah memperoleh kontrak pembangunan beberapa unit pembangkit listrik . 
Key : 3782 Value : Sekretaris Perusahaan Truba , Jenty Tjandradjaja , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Senin , mengatakan pada 30 April 2007 , Tame Turnkey Contracting Pte . Ltd . telah menandatangani EPC Engineering , Procurement , Contruction Contract untuk bertindak selaku kontraktor dengan empat buah perusahaan . 
Key : 3783 Value : Sebelum -nya , juga telah ditandatangani power purchasing agreement antara PT Central Pertiwi Bahari selaku pihak pembeli dengan PT Central Daya Energi , di mana perseroan memiliki 19 persen kepemilikan melalui anak perusahaan , PT Manunggal Power , selaku pemilik 2x30MW PLTU berlokasi di Lampung . 
Key : 1121 Value : saya tidak ingin mengatakan sebelum ada kesepakatan kata Setijoso . 
Key : 2452 Value : Kepala Badan Koordinasi Penanaman Modal BKPM Muhammad Lutfi mengatakan , investor Inggris yang menanamkan modal -nya di Indonesia masih tetap berada di posisi kedua setelah Jepang dengan jumlah investasi hampir 35 miliar dolar AS . 
Key : 1120 Value : Belum ada ' kesepakatan ' yang konkret bank mana yang akan dibeli , 
Key : 2451 Value : Bank Dunia juga mengungkapkan , pertumbuhan ekonomi sebenarnya bukan satu-satunya komponen dalam menghitung angka kemiskinan , tapi masih ada indikator-indikator makro lain -nya yang menjadi prasyarat , seperti tingkat inflasi 6,0 persen , rata-rata harga minyak dunia 72,42 dolar AS per barel , serta pertumbuhan ekonomi AS yang tidak terlalu melambat . 
Key : 2450 Value : Sebelum -nya , Bank Dunia mengungkapkan proyeksi -nya bahwa pertumbuhan ekonomi 6,4 persen pada 2008 atau lebih cepat dari 6,3 persen pada 2007 bakal dapat menurunkan angka kemiskinan . 
Key : 1118 Value : Untuk itu maka pihak -nya akan melakukan akuisisi terhadap bank lama . 
Key : 2449 Value : Jika sumber pertumbuhan bukan merupakan sektor padat karya atau program kemiskinan tidak langsung kepada penduduk miskin , atau anggaran kemiskinan baru direalisasikan pada akhir tahun , maka kemiskinan masih akan bertambah , meski ada perbaikan pada semua komponen tersebut , ujar -nya . 
Key : 1117 Value : Menurut dia , pihak -nya tidak akan mengakuisisi BPR karena salah satu pemilik BCA adalah pihak asing . 
Key : 2448 Value : Ia juga menyatakan , program konversi minyak tanah ke LPG akan efektif pada tahun 2009 , dan mulai menggantikan minyak tanah pada 2010 . 
Key : 1116 Value : Menurut Presiden Direktur BCA , Djohan Emis Setijoso , BCA tertarik untuk membuat BUS , karena perkembangan bank syariah yang terus meningkat . 
Key : 2447 Value : Apa pun yang terjadi maka 2008 pasti akan ada peningkatan minyak dan gas , kata -nya dalam acara seminar nasional pertumbuhan di tengah gejolak global di Jakarta , Kamis . 
Key : 1115 Value : Jahja menambahkan bahwa bank umum syariah yang akan menjadi anak perusahaan -nya baru bisa terbentuk tahun 2008 . 
Key : 2446 Value : Kemungkinan tahun terakhir sebagai net importir minyak dan akan menjadi net ekportir . 
Key : 1114 Value : Menurut Jahja , pihak -nya ingin mengakuisisi bank untuk membuat bank syariah itu senilai Rp 80 miliar . Namun semua kemungkinan masih terbuka , kata -nya . 
Key : 2445 Value : Staf Ahli Menteri Koordinator Perekonomian M Ikhsan memperkirakan 2008 merupakan tahun terakhir Indonesia menjadi importir minyak neto karena adanya penambahan kapasitas produksi minyak serta penghematan bahan bakar minyak dari dalam negeri . 
Key : 1113 Value : Kita tidak ingin membuat unit usaha syariah , kita akan membuat Bank Umum Syariah , maksimal dana Rp 200 miliar yang kita masukan dalam rencana bisnis , kata Wakil Presiden Direktur BCA Jahja Setiaatmadja di Jakarta , Selasa . 
Key : 2444 Value : Dalam sembilan bulan pertama tahun ini , Wahanaartha berhasil mengantongi laba bersih Rp 11,50 miliar dengan penjualan bersih Rp 1,48 triliun , sedangkan pada tahun 2006 perseroan mencatat laba bersih Rp 7,84 miliar dan penjualan bersih Rp 2,18 triliun . 
Key : 1112 Value : PT Bank Central Asia Tbk menyiapkan dana maksimal Rp 200 miliar untuk membuat Bank Umum Syariah BUS . 
Key : 2443 Value : Dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Selasa , perseroan mengatakan periode penawaran saham tersebut akan berlangsung pada 23 hingga 25 Januari , diikuti dengan pencatatan saham di Bursa Efek Indonesia BEI pada 31 Januari 2008 . 
Key : 1111 Value : Republik Korea juga melaksanakan program bantuan tersebut di beberapa negara asia tenggara selain Indonesia yaitu Vietnam dan beberapa negara Afrika . 
Key : 2442 Value : Perusahaan distributor sepeda motor PT Wahanaartha Harsaka akan menjual 590 juta saham atau 29,5 persen dari modal ditempatkan dan disetor penuh melalui sebuah penawaran umum perdana IPO pada Januari 2008 . 
Key : 3773 Value : Menurut Sekretaris Perusahaan PTBA Eko Budhiwijayanton , di Jakarta , Jumat , perseroan menjadi pemegang saham mayoritas 99 persen sedangkan sisa -nya 1 persen dikuasai oleh DPBA dari total modal disetor dan ditempatkan Rp 45 miliar , di mana masing-masing pihak menggunakan dana milik sendiri . 
Key : 3774 Value : Saat ini , selain PT BAP , PTBA sebelum -nya sudah memiliki dua anak perusahaan , masing-masing PT Batu bara Bukit Kendi yang bergerak di bidang usaha penambangan batu bara di wilayah Tanjung Enim , Sumatera Selatan , dengan penguasaan saham oleh perseroan sebesar 75 persen . 
Key : 3775 Value : Sedangkan satu -nya lagi adalah PT Bukit Pembangkit Innovative , yaitu sebuah konsorsium untuk pembangunan dan pengoperasian PLTU Banjarsari 2x100 MW di wilayah Lahat , Sumatera Selatan . 
Key : 3776 Value : Selain menguasai 41 persen sebagai pemegang saham terbesar dalam konsorsium tersebut , PTBA juga ditetapkan sebagai pemasok tunggal bahan bakar batu bara yang setahun -nya mencapai sekitar 1,15 juta ton , papar dia . 
Key : 3777 Value : Saat ini progres proyek -nya berada pada tahap penentuan kontraktor yang akan membangun konstruksi -nya , dan ditargetkan pada tahun 2010 sudah mulai beroperasi untuk masuk ke interkoneksi jaringan listrik PLN di Sumbagsel , ungkap Eko . 
Key : 3778 Value : Dolar AS diperdagangkan di kisaran atas 119 yen pada awal transaksi Jumat , di Tokyo , sementara euro masih mendekati rekor tertinggi pada kisaran tengah 162 yen yang tercipta selama perdagangan tadi malam di luar negeri , kata para dealer . 
Key : 3779 Value : Pada pukul 9 , dolar dikutip pada 119,52 - 57 yen , dibandingkan dengan Kamis pukul 17 yang dikutip pada 119,53 - 63 yen di New York dan 118,92 - 95 yen di Tokyo . 
Key : 1119 Value : Namun demikian , menurut Setijoso , hingga hari ini pihak -nya belum ada kesepakatan bank mana yang akan diakuisisi . 
Key : 3790 Value : Kita akan kerja sama dengan IAI susun PAPI yang terkait dengan penilaian ' fair value ' , begitu ini menjadi pedoman itu akan diterapkan oleh perbankan , kata -nya . 
Key : 3791 Value : Ia juga menjelaskan , pihak -nya ingin memastikan standar akuntansi perbankan yang diterapkan perbankan akan dapat menjadi basis penghitungan keuangan yang efektif dan meningkatkan kedisiplinan pasar melalui laporan keuangan yang transparan . 
Key : 3792 Value : Dia juga mengingatkan sistem akuntansi yang dapat meningkatkan stabilitas finansial adalah standar akuntansi yang sesuai dengan praktik manajemen risiko yang aman , standar akuntansi yang bisa memberikan proyeksi risiko ke depan , dan standar akuntansi yang bisa meningkatkan kepercayaan pasar dan tata kelola korporasi . 
Key : 3793 Value : Export - Import Bank of Malaysia mengucurkan kredit 66 juta dolar AS kepada PT Destini Marine Indonesia DMI dengan suku bunga pinjaman 2,5 persen per tahun dan jangka waktu pinjaman selama 3 tahun . 
Key : 3794 Value : Hari ini kami telah tanda tangani loan agreement sebesar 51,444 juta dolar AS dari keseluruhan pinjaman 66 juta dolar AS , kata Presiden Direktur DMI , Chairul Anhar di Jakarta Senin . 
Key : 1132 Value : Bank Indonesia BI menilai bahwa realisasi pertumbuhan ekonomi sebesar 5,97 persen pada kuartal I 2007 cukup bagus dan beralasan . 
Key : 2463 Value : Ada sekitar seribu villa , ratusan menara apartemen yang akan dibangun , kata -nya . 
Key : 1131 Value : Peserta lelang adalah dealer utama yang telah ditunjuk yang terdiri dari 14 bank dan 4 perusahaan efek . 
Key : 2462 Value : Proyek yang dilaksanakan Waskita meliputi pembangunan perumahan dan apartemen untuk University City . 
Key : 1130 Value : Pembayaran kupon obligasi negara seri FR0042 pada 15 Januari dan 15 Juli tiap tahun , sedangkan pembayaran kupon obligasi negara seri FR0054 pada 15 Mei dan 15 November setiap tahun -nya . 
Key : 2461 Value : Waskita Karya baru ditawari proyek di Saudi Arabia , senilai 1,5 juta dolar AS , kata -nya . 
Key : 2460 Value : Ia menjelaskan , persiapan melakukan penjajakan kerja sama sudah dilakukan dan diharapkan pada tahun 2008 telah ada penandatanganan nota kesepahaman MoU . 
Key : 1129 Value : Nominal per unit obligasi negara seri FR0042 dan FR0045 adalah Rp 1 juta . 
Key : 1128 Value : FR0042 memiliki tingkat bunga tetap sebesar 10,25 persen dan jatuh tempo pada 15 Juli 2027 dan seri FR0045 mempunyai tingkat bunga tetap dengan jatuh tempo pada 15 Mei 2037 . 
Key : 2459 Value : Saya tadi melaporkan seluruh rangkaian kerja yang telah dan akan saya lakukan di Timur Tengah , kepada Presiden , kata Utusan Khusus Presiden untuk Timur Tengah Alwi Shihab , usai bertemu Presiden Susilo Bambang Yudhoyono , di Masjid Baiturrahim , Istana Negara , Jumat . 
Key : 1127 Value : membentuk benchmark dalam tahun 2027 dan 2037 . 
Key : 2458 Value : PT Petrokimia Gresik bersama dengan Medco Energi Corporation dan Bosowa Grup sedang menjajaki melakukan investasi senilai 500 juta dolar AS di Maroko untuk mengembangkan pabrik fosfat acid . 
Key : 1126 Value : Kepala Biro Humas Depkeu , Samsuar Said dalam keterangan tertulis di Jakarta , Selasa , menyebutkan , hasil lelang 2 seri obligasi negara itu ditujukan untuk memenuhi sebagian dari target pembiayaan APBN 2007 dan 
Key : 2457 Value : Total aktiva juga mengalami kenaikan sebesar Rp 1,35 triliun atau 8,02 persen dari Rp 16,84 triliun per 30 September 2006 menjadi Rp 18,19 triliun per 30 September 2007 . 
Key : 1125 Value : Pemerintah akan melelang Obligasi Negara dalam mata uang rupiah yaitu dengan nomor FR0042 reopening dan FR0045 dengan jumlah indikatif sebesar Rp 3 triliun pada 22 Mei 2007 . 
Key : 2456 Value : Peningkatan itu merupakan kontribusi dari peningkatan pendapatan bunga bersih dan pendapatan operasional lain -nya , demikian siaran pers UOB Buana yang diterima ANTARA , Jumat di Jakarta . 
Key : 1124 Value : Menurut Laporan BI pangsa pasar perbankan syariah 2006 mencapai 1,58 persen dari total pasar perbankan nasional . 
Key : 2455 Value : PT Bank UOB Buana Tbk UOB Buana berhasil membukukan laba bersih kuartal ketiga 2007 sebesar Rp 357,06 miliar atau meningkat 10,52 persen dari laba bersih pada periode sama tahun lalu yang tercatat Rp 326,07 miliar . 
Key : 1123 Value : Saat ini BI tengah mendorong perbankan syariah melalui kebijakan akselerasi perbankan syariah agar mampu memperoleh lima persen pangsa pasar perbankan nasional pada tahun 2008 . 
Key : 2454 Value : Kehadiran Kepala BPKM Muhammad Lutfi bersama staf di Kerajaan Inggris dalam rangka promosi investasi kepada para pengusaha Inggris dalam acara Business Lucheon yang digelar KBRI dan Perwakilan BKPM London . 
Key : 1122 Value : Sementara itu , saat ini selain BCA yang beberapa bank juga telah menyatakan minat -nya untuk membuat BUS melalui akuisisi bank salah satu -nya BRI . 
Key : 2453 Value : Inggris merupakan negara terpenting bagi Indonesia yang sejak tahun 1967 sampai hari ini tetap menduduki posisi dua , ujar Kepala BKPM Muhammad Lutfi kepada ANTARA di London , Rabu . 
Key : 3784 Value : Selain itu , perseroan telah menerima mandat dari PT Central Proteinaprima Tbk untuk mengkaji kebutuhan infrastruktur Dipasena , tambah Jenty . 
Key : 3785 Value : Deputi Gubernur BI , Siti Fadjrijah mengatakan pihak -nya akan mewajibkan penerapan Standar Akuntansi Internasional IAS 39 dan 32 bagi lembaga keuangan termasuk perbankan pada 2010 untuk menciptakan stabilitas sistem keuangan . 
Key : 3786 Value : Kalau IAS sudah selesai pada 2009 , maka bank yang sudah siap dapat menerapkan secara bertahap . 
Key : 3787 Value : Tapi diwajibkan -nya pada 2010 . 
Key : 3788 Value : Nanti kita lihat penyelesaian dari IAS dahulu , kata Siti usai membuka sebuah seminar tentang sistem akuntansi perbankan di Jakarta , Senin . 
Key : 3789 Value : Menurut Siti , pihak -nya juga segera menyiapkan Pedoman Akuntansi Perbankan Indonesia PAPI setelah selesai -nya pengadopsian IAS oleh Ikatan Akuntansi Indonesia IAI . 
Key : 1143 Value : Kita harus mulai mengurangi pinjaman luar negeri agar APBN lebih sehat , dan rasio utang kita terhadap PDB produk domestik bruto makin harus berkurang mendekati angka normal , kata -nya . 
Key : 2474 Value : Kondisi akan memicu bank sentral AS The Fed yang menurut rencana pada bulan depan Januari 2008 akan menurunkan suku bunga , akibat kasus perumahan AS dan pengetatan kredit yang menimbulkan kerugian lembaga keuangan AS , kata -nya . 
Key : 1142 Value : Tidak bisa laporan pajak - red lain sendiri dari benchmark , tapi tidak ada penjelasan -nya . 
Key : 2473 Value : Menurut dia , peluang rupiah itu terlihat dari makin melemah -nya dolar AS terhadap yen yang saat ini mencapai 114 yen dan diperkirakan akan bisa berada di bawah level 100 yen . 
Key : 1141 Value : Tapi kan semua harus dibuktikan dahulu . 
Key : 2472 Value : Penurunan rupiah akibat pembelian dolar AS hanya sementara , karena kebutuhan yang mendadak menjelang Tahun Baru , namun pada pekan berikut rupiah berpeluang untuk menguat , kata -nya . 
Key : 1140 Value : Sementara itu menanggapi pertanyaan sampai kapan capital inflow akan masuk ke Indonesia , Deputi Gubernur BI Aslim Tadjuddin mengatakan , tidak ada yang dapat memprediksi sampai kapan akan berlangsung . 
Key : 2471 Value : Analis Valas PT Bank Saudara , Rully Nova di Jakarta , mengatakan , pembelian dolar AS masih terjadi dilakukan oleh sebagian kecil pembeli yang berspekulasi membeli dolar AS menjelang bank sentral AS pada tahun depan berencana menurunkan suku bunga -nya . 
Key : 2470 Value : Sekretaris Perusahaan BFI , Cornelius Henry , dalam laporan -nya ke Bursa Efek Indonesia BEI , Kamis , mengatakan , perseroan telah menandatangani pinjaman dengan SCB dalam bentuk ' Secured Term Loan Facility ' senilai 30 juta dolar AS dengan jangka waktu 39 bulan . 
Key : 1139 Value : Menurut Rusman , jika dibandingkan dengan dengan kuartal IV 2006 , PDB Indonesia selama triwulan I 2007 mengalami pertumbuhan sebesar 2 persen . 
Key : 1138 Value : Pertumbuhan ekonomi selama triwulan I 2007 mencapai 5,97 persen tepat -nya , kalau dibulatkan jadi 6 persen , kata Kepala BPS Rusman Heriawan . 
Key : 2469 Value : PT BFI Finance Indonesia Tbk BFI mendapat pinjaman dari Standard Chartered Bank SCB senilai 30 juta dolar AS . 
Key : 1137 Value : Kalau mau menciptakan lapangan kerja , jangan puas sampai di situ saja , kata -nya . 
Key : 2468 Value : Manajemen Bumi telah mengirimkan surat penawaran resmi kepada Herald , dengan nilai 2,25 dolar AS per saham . 
Key : 1136 Value : Target pemerintah ' kan 6,3 persen . 
Key : 2467 Value : Perusahaan pertambangan batu bara PT Bumi Resources Tbk berencana mengakuisisi perusahaan pertambangan asal Australia Herald Resources Limited , dengan nilai penawaran mencapai 455 juta dolar AS atau setara Rp 3,73 triliun . 
Key : 1135 Value : Ia menyebutkan , pertumbuhan ekonomi harus -nya lebih dari angka itu 5,97 persen agar dapat mendorong penciptaan lapangan kerja dan mengurangi angka kemiskinan . 
Key : 2466 Value : Tahun depan kebutuhan dana pembelian kapal cukup besar , jadi perseroan membutuhkan biaya yang cukup besar , kata -nya . 
Key : 1134 Value : kalau kita di BI target -nya untuk 2007 sebesar 6 persen , itu cukup bagus dan reasonable , kata Deputi Gubernur BI , Aslim Tadjuddin di Jakarta , Selasa . 
Key : 2465 Value : Berdasarkan laporan keuangan sampai Juni 2007 total utang perseroan mencapai Rp 2,65 triliun . 
Key : 1133 Value : Pertumbuhan sebesar 5,97 persen cukup bagus , 
Key : 2464 Value : Perusahaan jasa transportasi laut PT Arpeni Pratama Ocean Line Tbk Arpeni akan menerbitkan obligasi lokal senilai Rp 500 miliar pada kuartal satu tahun 2008 . 
Key : 3795 Value : Chairul mengatakan , fasilitas kredit dipergunakan dalam rangka pendanaan pembangunan dua unit oil tanker pesanan Pertamina . 
Key : 3796 Value : Satu unit dengan kapasitas total bobot mati 30 LTDW dan satu unit lagi dengan kapasitas 17.5 LDWT . 
Key : 3797 Value : Kedua unit kapal tersebut senilai 57,16 juta dolar AS , sesuai Shipbuilding Contract tanggal 8 Februari 2007 yang ditandatangani di Kantor Wapres RI antara Pertamina sebagai pembeli dengan DMI , dan PT Dok & Perkapalan Kodja Bahari DKB bersama-sama sebagai builder , kata -nya . 
Key : 3798 Value : Dia menambahkan DMI merupakan perusahaan patungan antara Indonesia dengan Malaysia yang sudah berdiri sejak dua tahun lalu . 
Key : 3799 Value : Bank Indonesia BI di Jakarta , Selasa , menyatakan untuk tahun yang berakhir Desember 2006 berhasil membukukan surplus sebesar Rp 31,01 triliun , atau meningkat 91,90 persen . 
Key : 1154 Value : Pemerintah mengharapkan pertumbuhan investasi mencapai double digit . 
Key : 2485 Value : Namun , kata -nya , BEJ terus berupaya meningkatkan emiten yang akan mencatatkan saham -nya ke bursa dengan mengadakan sosialisasi ke berbagai kota , seperti Jakarta , Surabaya , Semarang , Bandung , Malang , Samarinda , Makassar , Palembang , Padang dan Batam . 
Key : 1153 Value : Ia menyebutkan , pertumbuhan konsumsi selama triwulan III 2007 mencapai sekitar 4,7 hingga 4,9 persen , dan peningkatan investasi mencapai sekitar 8 persen . 
Key : 2484 Value : Dia juga menambahkan bahwa BEJ mendapat dana dari IPO tersebut mencapai Rp 3,004 triliun . 
Key : 1152 Value : hanya investasi yang kita harapkan meningkat lagi , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati di Jakarta , Kamis . 
Key : 2483 Value : Dengan bertambah -nya 12 emiten baru , lanjut Erry , perusahaan yang tercatat di BEJ sebanyak 344 emiten . 
Key : 1151 Value : Sampai akhir tahun konsumsi mungkin akan tetap stabil , demikian juga dengan ekspor , 
Key : 2482 Value : BEJ pada 2006 gagal mencapai target 25 emiten yang mencatatkan saham dari hasil penawaran perdana IPO ke bursa . 
Key : 1150 Value : Pokok -nya kuartal ketiga 2007 kita perkirakan mencapai sekitar 6,2 hingga 6,4 persen . 
Key : 2481 Value : Bursa Efek Jakarta BEJ kembali menargetkan 25 emiten baru akan mencatatkan saham pada 2007 ini , kata Direktur Utama BEJ Erry Firmansyah , seusai acara pembukaan perdagangan 2007 oleh Presiden Susilo Bambang Yudhono , Selasa . 
Key : 2480 Value : Perseroan yang merupakan anak perusahaan dari Sinarmas grup adalah produsen berbagi macam kertas surat , perkantoran dan kertas bungkus yang sebagian besar diekspor . 
Key : 1149 Value : Pemerintah memperkirakan pertumbuhan ekonomi pada triwulan III 2007 mencapai sekitar 6,2 hingga 6,4 persen yang didorong oleh faktor konsumsi , investasi , dan ekspor . 
Key : 1148 Value : Sementara mengenai pertemuan dengan Direktur Pelaksana IMF Rodrigo de Rato , menurut Presiden , IMF datang bukan untuk menawarkan pinjaman lagi dan pemerintah pun tidak berpikir dan 
Key : 2479 Value : Perusahaan pemeringkat , PT Pefindo , menegaskan peringkat idBBB untuk PT Pabrik Kertas Tjiwi Kimia TKIM dan obligasi -nya TKIM I / A senilai Rp 58,68 miliar yang jatuh tempo pada Oktober 2014 dan Obligasi I / B senilai Rp 100 miliar yang jatuh tempo pada Oktober 2017 . 
Key : 1147 Value : berencana untuk berutang lagi dengan IMF dan lembaga-lembaga lain . 
Key : 2478 Value : Pertumbuhan ekonomi di Eropa dan Amerika yang cenderung melemah , menurut dia , juga harus mendapat perhatian pemerintah , karena akan berpengaruh bagi pendapatan devisa negara , meski pasar di dalam negeri tetap kondusif . 
Key : 1146 Value : CGI terdiri dari sekitar 30 kreditor bilateral dan multilateral diantaranya World Bank WB , Asian Development Bank ADB , International Monetary Fund IMF , dan pemerintahan-negara industri seperti Jepang , Amerika Serikat , United Kingdom dan lain-lain . 
Key : 2477 Value : Kami optimis pemerintah akan tetap menjaga rupiah agar tidak terpuruk lebih jauh , menjelang pemilihan umum pada 2009 nanti , kata -nya . 
Key : 1145 Value : sebagai pengganti konsorsium yang sama yaitu IGGI Inter - Governmental Group on Indonesia . 
Key : 2476 Value : The Fed bulan lalu pernah menurunkan suku bunga -nya sebesar 25 basis poin menjadi 4,25 persen namun kurang mendukung pergerakan rupiah yang hanya berputar di kisaran antara Rp 9.37 / 9.39 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 1144 Value : CGI merupakan konsorsium negara-negara dan lembaga-lembaga kreditor dan donor untuk Indonesia yang dibentuk pada tahun 1992 
Key : 2475 Value : Ia mengatakan , peluang rupiah untuk menguat makin besar , apabila The Fed menurunkan suku bunga sebesar 50 basis poin yang memicu rupiah menguat hingga mendekati level Rp 9.3 per dolar AS . 
Key : 1165 Value : Untuk jangka pendek , itu akan ditutup dari Bontang PKT , sementara untuk jangka menengah direncanakan akan ditutup dari Qatar , jelas -nya . 
Key : 2496 Value : Benchmark tersebut , jelas -nya , dibuat atas pengamatan Ditjen Pajak yang dilakukan atas pembayaran PPh dan situasi industri minyak sawit pada periode 2005 hingga saat ini sehingga masih mungkin dilakukan koreksi jika terjadi kesalahan pembayaran pajak . 
Key : 1164 Value : Karena ada kebutuhan dari PIM maka Arun tidak bisa mengekspor . 
Key : 2495 Value : Nah itu yang kita akan lakukan dengan memanggil WP yang besar-besar itu , satu persatu , jelas -nya . 
Key : 1163 Value : Ini dalam rangka swap untuk memenuhi kebutuhan gas di PIM . 
Key : 2494 Value : Pernah mencapai angka tertinggi pada 3 pekan pertama Desember 11,3 persen , tapi mungkin dengan operasi pasar dan dampak psikologis impor beras , kenaikan harga beras tertahan , malah sedikit turun dari puncak 11,3 persen menjadi rata-rata 8,37 persen , kata -nya 
Key : 1162 Value : Ia menjelaskan , untuk menutup kebutuhan gas di PIM maka jatah gas untuk PKT sebagian harus dialokasikan untuk PIM sehingga ada kekurangan pasokan gas di dalam negeri . 
Key : 2493 Value : Kenaikan harga beras secara persentase selama Desember 2006 terhadap November 2006 adalah 8,37 persen . 
Key : 1161 Value : Dalam jangka pendek ini kita upayakan menutup kebutuhan di Pupuk Iskandar Muda PIM itu dengan pasokan dari Pupuk Kalimantan Timur PKT , kata Purnomo Yusgiantoro usai rakor membahas masalah pasokan gas di Gedung Departemen Keuangan Jakarta , Rabu . 
Key : 2492 Value : Terkait dengan kenaikan harga beras , dia juga mengatakan bahwa kenaikan harga beras sepanjang 2006 mencapai 42,04 persen dengan 8,37 persen terjadi pada Desember 2006 saja . 
Key : 1160 Value : itu untuk jangka menengah . 
Key : 2491 Value : Sedangkan komoditas yang paling dominan memberikan andil inflasi nasional selama 2006 adalah beras 1,63 persen . 
Key : 2490 Value : Dia menambahkan , kelompok yang memberikan andil paling tinggi selama 2006 adalah kelompok bahan makanan 3,05 persen . 
Key : 1159 Value : Itu belum kita lakukan , 
Key : 1158 Value : Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral ESDM Purnomo Yusgiantoro mengatakan , rencana impor liquid natural gas LNG dari Qatar merupakan rencana jangka menengah guna memenuhi kebutuhan dalam negeri . 
Key : 2489 Value : Sementara inflasi komponen inti Desember sebesar 0,65 persen dan laju inflasi komponen inti tahun kalender Januari - Desember sebesar 6,03 persen , kata -nya . 
Key : 1157 Value : Tetapi waktu itu China menarik banyak investor asing masuk ke sana , sehingga China berkembang sangat cepat , sedangkan Indonesia tidak , tambah -nya . 
Key : 2488 Value : Pemerintah sendiri dalam APBN Perubahan 2006 menargetkan kisaran inflasi pada 8 persen dan Bank Indonesia menargetkan angka yang sama 8 persen dengan plus minus satu . 
Key : 1156 Value : Tekanan depresiasi nilai tukar di awal Agustus 2007 tampaknya telah berakhir dan nilai tukar Rupiah terhadap US dolar kembali menguat dan bergerak pada kisaran Rp 9 - 9.1 per US dolar hingga akhir September 2007 . 
Key : 2487 Value : Kepala BPS , Rusman Heriawan di Jakarta , Selasa mengemukakan bahwa inflasi bulan Desember 2006 sebesar 1,21 persen dengan sumbangan terbesar berasal dari sektor kelompok bahan makanan 3,12 persen . 
Key : 1155 Value : Sebelum -nya Badan Kebijakan Fiskal BKF Departemen Keuangan menyampaikan laporan bahwa kondisi fundamental ekonomi Indonesia di kuartal III masih cukup kuat . 
Key : 2486 Value : Badan Pusat Statistik BPS mengumumkan , angka inflasi tahun 2006 sebesar 6,60 persen , jauh lebih rendah dibandingkan inflasi 2005 sebesar 17,11 persen . 
Key : 1176 Value : Bursa Doha sudah jatuh 16 , 
Key : 1175 Value : Dana yang akan ditujukan untuk penanam modal untuk lokal dan asing di investasi uang dalam perusahaan yang berdasarkan undang-undang Islam , yang melarang penerapan bunga , alkohol , perjudian dan pornografi . 
Key : 1174 Value : Qatar Islamic , negara kedua Islam terbesar dalam nilai pasar dan Investasi Global yang berbasis di perusahaan pengelolaan dana investasi yang berlokasi Kuwait , yang dianggap Sanabel , menurut pernyataan dilepaskan oleh bank . 
Key : 1173 Value : Bank Islam Qatar kemarin mengungkapkan rencana -nya untuk investasi modal senilai satu miliar Riyal Qatar 274,8 juta dolar AS untuk investasi saham yang terdaftar di bursa Doha . 
Key : 1172 Value : pada 2005 perseroan mencetak laba bersih Rp 92,55 miliar atau melonjak 152,74 persen dibanding 2004 yang hanya Rp 36,62 miliar . 
Key : 1171 Value : Laba bersih per saham perseroan juga ikut terkoreksi dari Rp 61,09 pada 2005 menjadi Rp 12,07 pada 2006 . 
Key : 1170 Value : namun pendapatan lain-lain bersih perseroan anjlok dari Rp 79,19 miliar menjadi hanya Rp 7,15 miliar . 
Key : 1169 Value : Demikian pula laba usaha perseroan , dalam periode tersebut bertambah dari semula Rp 46,63 miliar menjadi Rp 72,20 miliar , 
Key : 1168 Value : Laporan keuangan tahunan perseroan menunjukkan penurunan laba bersih tersebut terutama akibat jatuh -nya pendapatan lain-lain bersih perseroan , karena penjualan bersih -nya sendiri meningkat dari Rp 319,79 miliar pada 2005 menjadi Rp 393,23 miliar . 
Key : 2499 Value : Ditanya alasan Ditjen Pajak mendahulukan industri minyak sawit untuk diteliti pembayaran pajak -nya , Darmin menjelaskan , hal itu disebabkan potensi kehilangan penerimaan pajak yang besar dan terjadi -nya kenaikan harga CPO yang tinggi di pasar internasional belakangan ini . 
Key : 1167 Value : Perusahaan pengembang properti PT Bakrieland Development Tbk ELTY di Jakarta , Rabu , menyatakan laba bersih -nya pada tahun yang berakhir Desember 2006 turun 26,95 persen menjadi Rp 67,61 miliar dibanding periode sama tahun sebelum -nya Rp 92,55 miliar . 
Key : 2498 Value : Sedangkan untuk yang 2007 nanti , kan masih bisa dikoreksi SPT Surat Pemberitahuan -nya , kata -nya . 
Key : 1166 Value : Sementara mengenai masalah yang dibahas di rakor tersebut , Purnomo menjelaskan , rapat itu ditujukan untuk menyelesaikan permasalahan mikro yang berkaitan dengan pasokan gas untuk industri di Sumatera Utara dan industri di Jawa Barat . 
Key : 2497 Value : Kalau terlalu jauh nanti tidak bisa bayar dia . 
Key : 1187 Value : Perusahaan minyak dan gas PT Medco Energi Internasional Tbk MEDC melalui anak perusahaan -nya yang dimiliki penuh , Medco Far East Limited PT Medco E & P Malaka secara bersama disebut MedcoEnergi dan mitra kerja -nya Premier Oil Sumatra North BV . telah mengambil alih 100 persen saham ConocoPhilips Aceh Ltd CPAL yang dimiliki oleh Conoco Philips . 
Key : 1186 Value : Dengan total aset Rp 2,009 triliun per April 2007 , BPLP masih termasuk kategori sebagai bank kecil di Indonesia . 
Key : 1185 Value : Hingga April 2007 , Pemerintah Provinsi Lampung merupakan pemegang saham utama dengan menguasai 49,9 persen , sementara sisa -nya 48,0 persen dimiliki oleh beberapa pemerintah kabupaten di Lampung dan Koperasi Karyawan 2,1 persen . 
Key : 1184 Value : BPLP didirikan pada 1 Agustus 1964 sebagai Bank Pembangunan Daerah Lampung dan mulai beroperasi pada Januari 1966 . Pada April 1999 , nama dan status bank berubah menjadi Perseroan Terbatas Bank Pembangunan Daerah Lampung PT Bank Lampung . 
Key : 1183 Value : Menurut -nya , peringkat tersebut mencerminkan kualitas aset bank yang sehat dan kapitalisasi yang kuat . 
Key : 1182 Value : Prospek stabil diberikan atas peringkat-peringkat tersebut , kata -nya . 
Key : 1181 Value : Dalam waktu yang sama , Pefindo juga memberikan peringkat idBBB untuk rencana penerbitan Obligasi II / 2007 sebesar Rp 300 miliar berjangka waktu lima tahun . 
Key : 1180 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menegaskan peringkat idBBB untuk PT Bank Lampung BPLP dan outstanding Obligasi I / 2005 sebesar Rp 104 miliar , kata analis Pefindo Yans Simbolon dan Hendro Utomo , dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Selasa . 
Key : 1179 Value : Qatar merupakan negara terbesar ketiga di dunia yang memiliki cadangan gas alam . 
Key : 1178 Value : Penanam modal bisa memasukkan dana -nya mulai Mei dengan minimum setoran 50 riyal , kata bank . 
Key : 1177 Value : 67 persen pada tahun ini setelah sebelum -nya turun dari 35 persen pada 2006 . 
Key : 1190 Value : Biaya yang dikeluarkan MedcoEnergi untuk mengambil alih porsi 50 persen saham CPAL ini sebesar 36 juta dolar AS , tambah -nya . 
Key : 9910 Value : Satu sumber kementerian kesehatan menyebutkan bahwa jumlah korban tewas dalam pengeboman itu 18 dan 62 orang cedera . 
Key : 1198 Value : Sehingga total anggaran untuk proyek pengembangan sistem perdagangan sebesar Rp 38,884 miliar , kata -nya . 
Key : 1197 Value : Dia menambahkan dalam RUPSLB BEJ yang diselenggarakan di Jakarta , Rabu , memutuskan untuk menambah anggaran pengembangan sistem perdagangan sebesar Rp 23,057 miliar , dari semula hanya Rp 15,826 miliar . 
Key : 1196 Value : Erry mengatakan sekitar 19 persen dari laba bersih 2006 dipergunakan untuk apresiasi bagi karyawan , direksi dan dewan komisaris BEJ . Sedangkan sisa -nya 81 persen dimasukkan pada laba ditahan untuk pengembangan usaha perseroan . 
Key : 1195 Value : Sedangkan total pendapatan usaha bersih sampai Mei 2007 mencapai Rp 184,187 miliar . Sepanjang 2006 pendapatan usaha bersih BEJ sebesar Rp 275,405 miliar , kata Dirut BEJ , Erry Firmansyah di Jakarta , Rabu . 
Key : 1194 Value : Dalam lima bulan pertama Januari - Mei 2007 PT Bursa Efek Jakarta BEJ mencatat laba bersih Rp 96,11 miliar unaudited meningkat tajam dibandingkan laba bersih sepanjang 2006 sebesar Rp 88,375 miliar . 
Key : 1193 Value : Secara keseluruhan jumlah efektif dari hak kepemilikan yang dipegang oleh MedcoEnergi dan mitra kerja -nya atas KPS Blok A akan menjadi MedcoEnergi melalui anak perusahaan Medco Far East & Medco Malaka 41,67 persen , Premier 41,66 persen dan Japex 16,67 persen , dan MedcoEnergi akan menjadi operator dari Blok A , jelas -nya . 
Key : 1192 Value : Pengambilalihan tersebut , kata -nya , memberikan MedcoEnergi , Premier dan Japex hak kepemilikan di KPS Blok A masing-masing sebesar 16,67 persen , 16,66 persen dan 16,67 persen . 
Key : 1191 Value : Sebelum -nya , kata dia , pada April 2006 MedcoEnergi dan mitra kerja Premier dan Japex Block A Ltd . , anak perusahaan Japan Petroleum Exploration Co. Ltd . bersama-sama disebut Japex telah mengambil alih 100 persen saham Mobil Block A MBAL dari ExxonMobil Block A Investment Limited yang juga merupakan pemegang 50 persen hak kepemilikan di KPS Blok A . 
Key : 9908 Value : Sebuah bom mobil mengguncang daerah perbelanjaan di Baghdad pusat , Kamis , menewaskan 20 orang dan mencederai 20 lain , kata satu sumber kepolisian . 
Key : 9909 Value : Ledakan keras di distrik Karrada itu menggetarkan jendela-jendela yang berjarak cukup jauh dan mengirim asap hitam tebal ke angkasa . 
Key : 1189 Value : Menurut -nya , setelah transaksi pengambilalihan yang ditandatangani pada 23 Januari 2007 tersebut selesai dilaksanakan , MedcoEnergi dan Premier akan memiliki 50 persen saham CPAL dengan pembagian yang sama 
Key : 1188 Value : Direktur Utama CEO MedcoEnergi Hilmi Panigoro , dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Rabu , mengatakan bahwa CPAL merupakan pemegang 50 persen hak kepemilikan working interest atas Blok A Kontrak Production Sharing KPS Blok A di Provinsi Nanggroe Aceh Darussalam dan bertindak sebagai operator KPS Blok A . 
Key : 9902 Value : Tentara menuduh -nya terlibat dalam pembuatan roket dan merencanakan serangan bom terhadap Israel atas perintah gerilyawan Hizbullah di Libanon . 
Key : 9903 Value : Pasukan Israel meningkatkan serangan di daerah dudukan Tepi Barat sejak awal pemberontakan Palestina tahun 2000 . 
Key : 9900 Value : Saksi menyatakan tentara menembak mati pemuda 17 tahun Fadel Balawneh , yang disebut sumber keamanan Palestina sebagai anggota Jihad Islam , sewaktu ia mencoba lari dari gedung , yang dikepung tentara itu . 
Key : 9901 Value : Wanita juru bicara tentara Israel mengatakan tentara menembaki Balawneh ketika ia mencoba kabur . 
Key : 9906 Value : Ruang wartawan Arabiya kosong waktu bom di luar meledak , kata polisi , dan tak seorang pun cedera . 
Key : 9907 Value : Pernyataan kelompok itu , yang tidak bisa segera dibuktikan , menyatakan Al-Arabiya berulang kali menyebarkan berita bohong . 
Key : 9904 Value : Di Gaza , kelompok Islam Palestina , yang mengaku di balik rentetan serangan bom di kafe Internet dan toko video , menyatakan bertanggung jawab atas pengeboman kantor televisi satelit Arab Al-Arabiya hari Senin . 
Key : 9905 Value : Pedang Jihad Islam dalam pernyataan -nya mengatakan pengeboman itu adalah pesan bagi yang bertanggung jawab di saluran itu and saluran lain , yang menempatkan diri sebagai pelayan Zionis dan gerombolan lain , yang tidak mempunyai urusan , tapi memerangi Islam and Muslim . 
Key : 9920 Value : Asap hitam terlihat membubung dari daerah Zona Hijau namun militer AS menyatakan belum memperoleh informasi segera mengenai korban atau kerusakan . 
Key : 9921 Value : Sebuah pesawat terbang Regional Airlines yang membawa 54 orang mendarat darurat dan menghantam sebuah truk kecil di wilayah selatan Perancis , Kamis , menewaskan supir kendaraan tersebut , demikian diumumkan Kementerian Perhubungan Perancis . 
Key : 9919 Value : Dua roket menghantam Zona Hijau , membuat sirine dibunyikan dan peringatan dikeluarkan bagi orang-orang agar berlindung . 
Key : 1199 Value : Pemerintah akan menjaga momentum pertumbuhan ekonomi di kwartal terakhir IV 2006 yang mencapai 6,1 persen , agar terus meningkat selama tahun 2007 . 
Key : 9913 Value : Sekitar satu setengah jam kemudian satu ledakan lain mengguncang daerah Karrada , di dekat lokasi bom mobil itu meledak . 
Key : 9914 Value : Satu sumber kepolisian mengatakan , polisi dengan sengaja meledakkan sebuah kendaraan yang mencurigakan . 
Key : 9911 Value : Angka kematian resmi dalam serangan-serangan bom sering kali simpang siur karena keadaan yang masih kacau . 
Key : 9912 Value : Bom mobil itu , yang disusul kemudian dengan berondongan tembakan senapan , merupakan salah satu dari rangkaian ledakan yang mengguncang ibu kota Irak itu , yang mencakup sejumlah pengeboman yang membuat sirine dibunyikan dan peringatan dikeluarkan di daerah internasional Zona Hijau . 
Key : 9917 Value : Sebuah bom mobil juga menyerang pasar Mureidi pada Kamis sore di Kota Sadr , sebuah markas Syiah di Baghdad utara , kata polisi . 
Key : 9918 Value : Satu orang tewas dan 13 lain cedera , tambah sumber itu . 
Key : 9915 Value : Pemerintah Irak sedang bersiap-siap meluncurkan sebuah rencana keamanan baru yang bertujuan membendung kekerasan sektarian di Baghdad , namun sejak rencana itu diumumkan bulan ini terjadi serangkaian pengeboman dan tidak ada tanda-tanda pembunuhan oleh kelompok pembunuh mereda . 
Key : 9916 Value : Sebelumnya , tiga orang tewas dan 10 lain cedera dalam ledakan bom pinggir jalan di Baya'a di Baghdad barat dan sebuah sepeda motor yang dipasangi bom meledak di pintu gerbang pasar Shurja di daerah pusat , menewaskan empat orang dan mencederai 20 lain , kata polisi . 
Key : 8600 Value : Peng Zhen , mantan ketua parlemen China , adalah pemimpin China terakhir yang berpidato di hadapan parlemen Jepang dalam tahun 1985 . 
Key : 9931 Value : Kerusuhan itu berkembang menjadi tembak-menembak dengan menggunakan senapan serang dan pistol yang melibatkan mahasiswa dan penduduk dari kedua pihak . 
Key : 8601 Value : Menurut surat kabar Nikkei di Tokyo , Jepang dan China juga berencana meningkatkan pertukaran militer dengan saling mengunjungi pelabuhan dengan kapal angkatan laut mereka . 
Key : 9932 Value : Kampanye penentangan oposisi terhadap pemerintah , yang berusaha memulihkan diri dari kehancuran akibat perang dengan Israel tahun lalu , meningkatkan ketegangan antara orang-orang Sunni dan Syiah di Lebanon , yang juga masih berusaha bangkit dari perang saudara 1975 - 1990 . 
Key : 9930 Value : Bentrokan meletus antara mahasiswa-mahasiswa yang membawa pentungan dan batu di kampus universitas itu yang kemudian meluas ke jalan-jalan sekitar -nya . 
Key : 302 Value : Jepang menghibahkan 1 juta dolar AS yang berasal dari Policy and Human Resource Development PHRD Trust Fund , untuk mendukung penguatan sistem administrasi perpajakan dan perbaikan pelayanan . 
Key : 303 Value : Sistem administrasi perpajakan adalah faktor kunci dalam upaya memperbaiki iklim investasi dan memobilisasi pendanaan untuk pembangunan . 
Key : 304 Value : Jepang tetap berkomitmen untuk membantu pemerintah Indonesia memperbaiki sistem pajak mereka , kata Ken Okinawa , pejabat Kedutaan Besar Jepang di Jakarta dalam siaran pers Bank Dunia yang diterima ANTARA , Jumat . 
Key : 305 Value : Sedangkan Dirjen Pajak Depkeu , Darmin Nasution mengatakan pihak -nya menyambut baik dukungan masyarakat internasional terhadap reformasi perpajakan yang tengah dilakukan pihak -nya . 
Key : 9924 Value : Pesawat yang lepas landas itu terpaksa melakukan pendaratan darurat di sebelah landasan pacu setelah seekor burung menabrak salah satu mesin -nya , kata kementerian itu dalam sebuah pernyataan . 
Key : 306 Value : Hibah dari Jepang akan digunakan untuk membiayai sebuah kajian atas praktik kami selama ini dan membuat sebuah rencana reformasi yang komprehensif dalam bidang proses bisnis , IT dan pengembangan sumber daya , kata Darmin . 
Key : 9925 Value : Pesawat itu menabrak truk kementerian pekerjaan umum yang sedang melakukan perjalanan di sekitar bandara dan supir tewas dalam insiden itu , kata -nya . 
Key : 307 Value : Saat ini , Jepang tengah berkolaborasi dengan Bank Dunia membantu Ditjen Pajak dalam modernisasi rencana untuk mendukung reformasi lembaga dan organisasi , kemampuan IT , dan manajemen sumber daya manusia . 
Key : 9922 Value : Peristiwa itu terjadi di dekat bandara Pau - Pyrenees setelah seekor burung menabrak mesin pesawat tersebut . 
Key : 308 Value : Pejabat sementara Country Director Bank Dunia untuk Indonesia , Joel Hellman menganggap bahwa pemerintah Indonesia telah melakukan awalan yang sangat baik dalam agenda reformasi pajak . 
Key : 9923 Value : Seluruh 50 penumpang dan empat orang awak di pesawat Fokker 100 itu selamat tanpa cedera dan diungsikan dari pesawat itu . 
Key : 309 Value : Pemerintah akan terus menjaga ketahanan fiskal Indonesia atas kemungkinan terjadinya over exposure paparan berlebihan ekonomi Indonesia dari pihak luar dengan cara terus memonitor seluruh pinjaman luar negeri mengingat banyak -nya perusahaan swasta yang kini sedang melirik pembiayaan luar negeri . 
Key : 9928 Value : Empat orang tewas tertembak dalam bentrokan antara pendukung dan penentang pemerintah di Lebanon , Kamis , membayang-bayangi janji donor 7,6 miliar dolar bagi pemerintah dukungan AS yang sedang menghadapi penentangan yang dipimpin Hizbullah itu . 
Key : 9929 Value : Dua mahasiswa opposisi dan dua orang lain tewas tertembak , sementara 35 orang lagi cedera , banyak di antara -nya akibat tembakan senapan , di Universitas Arab Beirut , kata beberapa sumber keamanan . 
Key : 9926 Value : Pesawat itu berhenti beberapa ratus meter kemudian . 
Key : 9927 Value : Penyelidikan telah diperintahkan dilakukan untuk mengetahui penyebab kecelakaan tersebut . 
Key : 8611 Value : Temuan tersebut menyoroti gagasan yang juga telah muncul pada penelitian lain -- melatih daya ingat seseorang penting untuk bertahan terhadap penyakit Alzheimer , penyakit penurunan daya ingat yang merupakan bentuk paling umum sakit gila pada orang berusia lanjut . 
Key : 9942 Value : Bungkusan itu berisikan alat pengatur waktu namun tidak ada bom , kata polisi kepada Reuters . 
Key : 8612 Value : Green menyatakan studi lain telah menemukan bahwa orang yang berpendidikan lebih tinggi memiliki kemungkinan lebih kecil untuk terserang Alzheimer dibandingkan orang kurang berpendidikan . 
Key : 9943 Value : Catatan itu , yang dikirim oleh sebuah kelompok ultranasionalis bayangan TIT , mendesak pembebasan Ogan Samast dan Yasin Hayal . 
Key : 9940 Value : Bentrokan itu mereda setelah seruan-seruan tersebut namun ketegangan di sejumlah daerah Beirut masih tinggi setelah senja . 
Key : 8610 Value : Jadi , itu menunjukkan bahwa pada manusia , jika anda belajar lebih banyak , lebih banyak dan lebih banyak lagi , itu akan memiliki dampak menguntungkan yang sangat besar , kata Green . 
Key : 9941 Value : Polisi Turki hari Kamis meledakkan sebuah bungkusan mencurigakan di luar gedung parlemen dengan sebuah catatan yang mendesak pembebasan dua tersangka dalam pembunuhan seorang wartawan terkenal Turki - Armenia , kata polisi . 
Key : 310 Value : Ini akan mempengaruhi neraca pembayaran kita . 
Key : 311 Value : Karena itu perlu kita monitor dengan baik , kata Gubernur BI , Burhanuddin Abdullah usai rapat koordinasi terbatas rakortas membahas exposure ekonomi Indonesia terhadap luar negeri di Gedung Depkeu Jakarta , Senin . 
Key : 312 Value : Dia mengatakan , rakortas yang dihadiri seluruh pengambil kebijakan moneter dan fiskal itu belum menentukan apakah Tim Koordinasi Pinjaman Komersial Luar Negeri PKLN . 
Key : 313 Value : Pembahasan tadi masih dalam tahap awal . 
Key : 314 Value : Pertanyaan -nya apakah kita masih meneruskan tim itu , kata Gubernur . 
Key : 315 Value : Burhanuddin menegaskan rakortas sama sekali tidak dibahas adanya pembatasan pinjaman yang dilakukan oleh swasta , termasuk BUMN . 
Key : 316 Value : Menurut data BI , outstanding pinjaman LN Indonesia , termasuk pemerintah dan swasta , pada tahun 2006 berada pada trend yang menurun hingga mencapai 125,257 miliar dolar AS per Desember 2006 . 
Key : 8604 Value : Dia mengunjungi Beijing Oktober lalu , sebagai kunjungan luar negeri pertama -nya setelah menjabat sebagai perdana menteri . 
Key : 9935 Value : Asap tebal membubung dari daerah itu , di mana orang-orang yang melakukan kerusuhan itu membakar mobil dan ban . 
Key : 317 Value : Sedangkan outstanding pinjaman LN pada akhir triwulan I / 2006 mencapai 134,627 miliar dolar AS , turun menjadi 129,934 miliar dolar AS pada akhir triwulan II / 2006 , dan menjadi 127,528 miliar dolar AS pada akhir triwulan III / 2006 . 
Key : 8605 Value : Kedua negara masih terlibat secara luas atas sengketa-sengketa , termasuk kaitan pendudukan militer Jepang atas China yang berakhir pada tahun 1945 , dan perselisihan saling mengklaim wilayah yang kaya cadangan gas serta sengketa-sengketa teritorial lain -nya . 
Key : 9936 Value : Pasukan menggunakan truk-truk militer untuk mengungsikan puluhan warga sipil yang terperangkap di jalan-jalan dalam kekerasan tersebut . 
Key : 318 Value : PT Astra Otoparts Tbk menjual kepemilikan saham -nya di PT Exedy Indonesia sebanyak 7.072 saham dengan harga Rp 1.835.000 per saham atau total -nya senilai Rp 12,977 miliar kepada Exedy Corporation yang berkedudukan di Jepang . 
Key : 8602 Value : Hubungan-hubungan antara Jepang dan China memburuk di bawah mantan perdana menteri Junichiro Koizumi , yang berulang kali melakukan kunjungan kontroversi ke kuil Yushukuni di Tokyo , yang diabadikan kepada para korban perang Jepang . 
Key : 9933 Value : Belum jelas siapa yang melepaskan tembakan namun televisi NBN dan Al-Manar yang dikelola gerakan muslim Syiah Hizbullah menyalahkan penembakan itu pada orang-orang bersenjata pro - pemerintah yang setia pada pemimpin Sunni Saad al-Hariri . 
Key : 319 Value : Kami telah menandatangani perjanjian pengikatan untuk penjualan seluruh saham milik PT Astra Otoparts di PT Exedy Indonesia kepada Exedy Corporation , kata Sekretaris Perusahaan Astra Otoparts , Kartina Rahayu di Jakarta , Senin . 
Key : 8603 Value : Tetapi , hubungan-hubungan membaik kembali setelah Abe menggantikan Koizumi tahun lalu . 
Key : 9934 Value : Pasukan melepaskan tembakan ke udara dalam upaya membubarkan massa dan kemudian ditempatkan dalam jumlah besar untuk membendung kerusuhan itu . 
Key : 8608 Value : Para peneliti itu , yang menulis Selasa di Journal of Neuroscience , mengatakan babak pelajaran berkala berenang di kubangan air sampai mereka menemukan dasar terendam untuk berdiri memperlambat perkembangan dua kelainan tersebut pada tikus . 
Key : 9939 Value : Perdana Menteri Fouad Siniora mengatakan dari Paris tempat ia menghadiri sebuah konferensi bantuan , Saya mendesak semua orang kembali ke suara nalar . 
Key : 8609 Value : Kondisi yang luar biasa ialah hanya dengan sering belajar , mereka masih memiliki dampak yang sangat dramatis pada patologi penyakit Alzheimer , kata Kim Green , salah seorang peneliti tersebut . 
Key : 8606 Value : Hanya setumpuk perangsang mental sederhana dapat menelusuri jalan panjang guna menangkal penyakit Alzheimer , kata beberapa peneliti yang menciptakan tikus yang secara genetika diubah untuk menghadapi kondisi yang sama . 
Key : 9937 Value : Stasiun-stasiun televisi yang bersaing menyalahkan masing-masing pihak atas bentrokan tersebut . Saksi mata melaporkan tembakan yang dilepaskan ke arah mahasiswa dari atap-atap bangunan di daerah yang berpenduduk mayoritas Sunni dan serangan oleh massa Syiah terhadap sebuah sekolah yang dikelola Sunni di sebuah daerah di ibu kota Lebanon tersebut . 
Key : 8607 Value : Para peneliti di University of California - Irvine meneliti ratusan tikus yang diubah untuk membuat mereka mengembangkan penyimpangan yang dikenal sebagai plaque dan tangle pada jaringan otak yang dianggap sebagai tanda resmi penyakit Alzheimer pada manusia . 
Key : 9938 Value : Hizbullah mengeluarkan pernyataan yang mendesak para pendukung -nya meninggalkan jalan-jalan di sekitar universitas tersebut , sementara Hariri mendesak para pendukung -nya mengendalikan diri dan tenang . 
Key : 9950 Value : Dengan memuji peranan militer Pakistan dalam pembagian informasi mengenai gerilyawan , Richards mengatakan bahwa alasan Taliban jatuh pada 2006 adalah kerja sama erat antara pasukan-pasukan militer dan kepolisian di kedua sisi perbatasan . 
Key : 8622 Value : Kami tidak tahu mengapa , kata Ousmane Souare , dari Syndikat uni Pekerja Guinea ( USGT ) , satu dari dua konfederasi pekerja yang berada di balik protes itu . 
Key : 9953 Value : Pusat intelijen gabungan itu akan mengerjakan masalah-masalah operasi , intelijen dan teknis , dan berbagi informasi mengenai daerah perbatasan Afghanistan - Pakistan . 
Key : 8623 Value : Pembicaraan tersebut , yang sebelumnya dikatakan oleh pejabat serikat kerja lain sedang berlangsung dengan Presiden yang sedang sakit itu , dilaksanakan setelah ribuan orang berpawai menentang Conte dalam pawai damai di seluruh negeri itu sehari setelah 34 pemrotes ditembak hingga tewas oleh pasukan keamanan . 
Key : 9954 Value : Kantor itu melibatkan enam perwira penghubung masing-masing dari Pakistan dan Afghanistan serta 12 anggota ISAF . 
Key : 8620 Value : Conte sebelumnya diharapkan hadir dalam pembicaraan darurat yang telah dijadwalkan tersebut dengan para pemimpin serikat pekerja yang berada di balik pemogokan yang melumpuh negeri itu dengan tujuan menggulingkan Conte dari jabatan , tapi seorang pejabat serikat kerja mengatakan Presiden itu malah mengirim istri -nya , Henriette , untuk meminta serikat kerja kembali ke perundingan . 
Key : 9951 Value : Ada banyak kerja sama setiap hari , kata Richards . 
Key : 8621 Value : Kami mula -nya direncanakan bertemu dengan pasangan presiden tersebut , tapi hanya Ibu Negara yang menerima kami . 
Key : 9952 Value : Namun , pusat intelijen itu akan memungkinkan para aparat Afghanistan , Pakistan dan ISAF bekerja bersama-sama secara lebih efisien . 
Key : 320 Value : Menurut dia , penjualan saham tersebut akan berlaku efektif apabila syarat-syarat sebagaimana termuat dalam perjanjian pengikatan jual beli saham telah terpenuhi . 
Key : 321 Value : Dia mengatakan transaksi tersebut tidak mengandung unsur benturan kepentingan dilihat dari sisi direksi , komisaris dan pemegang saham utama . 
Key : 322 Value : Lagi pula nilai -nya tidak cukup material yakni kurang 10 persen dari pendapatan dan 20 persen dari ekuitas , tambah -nya . 
Key : 323 Value : Menkeu Sri Mulyani Indrawati membebaskan tarif akhir bea masuk BM atas impor bahan baku untuk pembuatan komponen kendaraan bermotor oleh industri komponen kendaraan bermotor . 
Key : 324 Value : Ketentuan tersebut diatur dalam Permenkeu No . 34 / PMK.011 / 2007 tanggal 3 April 2007 dan mulai berlaku 30 hari setelah ditetapkan selama satu tahun sejak tanggal berlaku . 
Key : 325 Value : Dia menambahkan , permohonan pembebasan BM harus diajukan kepada Dirjen Bea Cukai Depkeu dengan melampirkan antara lain NPWP ; surat izin usaha dari departemen / instansi terkait ; daftar jumlah , jenis spesifikasi dan harga barang ; dan keterangan verifikasi oleh surveyor yang ditunjuk pemerintah . 
Key : 326 Value : Perusahaan alat berat PT United Tractors Tbk UNTR melalui anak perusahaan yang dimiliki sepenuh -nya oleh perseroan , yaitu PT Pamapersada Nusantara Pama membeli 99 persen kepemilikan saham Dynamics Acres Sdn Bhd DASB pada sebuah perusahaan pertambangan batu bara PT Dasa Eka Jasatama DEJ dengan nilai maksimal 19,50 juta dolar AS . 
Key : 327 Value : Sebagian dari jumlah nilai transaksi tersebut , yaitu sebesar 14,40 juta dolar AS akan diberikan terlebih dahulu dalam bentuk suatu bank guarantee yang pencairan -nya kepada DASB akan tunduk pada ketentuan dan persyaratan yang diatur dalam perjanjian jual beli saham , kata Wakil Presdir UNTR , Djoko Pranoto , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Surabaya BES di Jakarta , Jumat . 
Key : 8615 Value : Mengisi teka-teki silang , membaca buku , mempelajari bahasa baru -- apa saja yang dapat anda kerjakan guna merangsang otak akan bermanfaat , kami kira , kata Green . 
Key : 9946 Value : Sebuah hari bersejarah bagi Operasi Kebebasan Abadi -- operasi AS melawan teror dan gerilyawan , kata panglima ISAF Jendral David Richards kepada wartawan pada acara pembukaan itu . 
Key : 328 Value : Menurut -nya , transaksi pembelian saham DEJ tunduk pada ketentuan-ketentuan dan persyaratan-persyaratan dalam Shares Sales Agreement SSA yang telah ditandatangani pada 30 April 2007 lalu oleh para pihak dan akan efektif setelah terpenuhinya seluruh syarat-syarat tangguh conditions precedent sebagaimana dipersyaratkan dalam SSA . 
Key : 8616 Value : Green mengatakan tikus diberikan pengalaman belajar yang sangat sederhana dengan mengharuskan hewan itu keluar dari kekacauan tapi di dalam air sekali selama satu pekan setiap tiga bulan . 
Key : 9947 Value : Pembukaan itu dilakukan di tengah tuduhan-tuduhan oleh para pejabat Afghanistan bahwa sejumlah unsur di dalam Badan Intelijen Pakistan ( ISI ) membantu dan melatih gerilyawan Taliban yang menyeberangi perbatasan untuk menyerang pasukan Afghanistan dan prajurit internasional . 
Key : 329 Value : Apabila syarat-syarat tangguh dalam SSA dapat terpenuhi dalam jangka waktu 9 bulan atau perpanjangan -nya , kata dia , maka Pama akan memiliki saham DEJ dan secara tidak langsung akan turut memiliki seluruh aset yang dimiliki DEJ . 
Key : 8613 Value : Saat ini , belum ada obat bagi Alzheimer , yang secara bertahap merusak daya ingat dan kemampuan seseorang untuk belajar , memberi alasan , membuat penilaian , berkomunikasi dan melakukan kegiatan harian . 
Key : 9944 Value : Lima orang , termasuk Samast dan Hayal , dituntut dalam kaitan dengan pembunuhan Hrant Dink . 
Key : 8614 Value : Apa yang telah kami perlihatkan ialah dengan belajar , dengan merangsang ingatan anda , anda dapat melindungi diri dari perkembangan kondisi yang berhubungan dengan penyakit itu , kata Green . 
Key : 9945 Value : Afghanistan , Pakistan dan Pasukan Bantuan Keamanan Internasional ( ISAF ) pimpinan NATO hari Kamis membuka sebuah pusat pertukaran intelijen gabungan di Kabul untuk mengkoordinasi perang melawan gerilyawan yang dipimpin Taliban . 
Key : 8619 Value : Para pemimpin Guinea , yang menghadapi kemelut , melanjutkan pembicaraan krisis dengan pemimpin serikat pekerja , tanpa kehadiran Presiden Lansana Conte , sehari setelah penindasan berdarah terhadap protes anti - Conte . 
Key : 8617 Value : Babak pembelajaran tersebut dilakukan empat kali sehari selama satu pekan pada usia 2 , 6 , 9 , 12 , 15 dan 18 bulan . 
Key : 9948 Value : Pada 2006 , Afghanistan mengalami tahun terburuk -nya sejak invasi koalisi pimpinan AS menggulingkan rezim Taliban pada akhir 2001 . 
Key : 8618 Value : Studi tersebut mendapati tikus-tikus yang melakukan tugas itu mengalami perkembangan lebih lambat pada gumpalan protein beta amyloid pada otak dan pembentukan plaque , penumpukan gooey yang bertumpuk di luar sel saraf . 
Key : 9949 Value : Pertumpahan darah terutama terjadi di daerah-daerah yang berbatasan dengan Pakistan . 
Key : 9960 Value : Kekerasan internal antara para pendukung Presiden Mahmud Abbas ( Fatah ) dan pengikut gerakan Hamas yang berkuasa , yang gagal mencapai kesepakatan mengenai pembentukan pemerintah persatuan , menewaskan sekitar 30 orang sejak pertengahan Desember . 
Key : 8630 Value : Setelah bertemu dengan Conte di dekat tempat protes , para pemimpin pemogokan menuntut agar Kepala Negara itu berdasarkan Undang-Undang Dasar dicopot oleh Mahkamah Agung dengan dasar bahwa ia sangat tak layak untuk memangku jabatan . 
Key : 9961 Value : Seorang prajurit AS telah mengaku bersalah membunuh tiga tahanan di Irak tahun lalu , kata seorang juru bicara Angkatan Darat AS , Kamis . 
Key : 7301 Value : Selandia Baru dan Australia telah mengutuk kudeta yang dilakukan Bainimarama dan mengumumkan sanksi , termasuk memperingatkan bahwa siapa saja yang mau duduk di pemerintahan Bainimarama akan ditolak masuk ke kedua negara tersebut . 
Key : 8633 Value : Hari Selasa , masyarakat internasional kembali mengutuk kekerasan di negara berpenduduk 10 juta jiwa di Afrika barat itu . 
Key : 9964 Value : Hukuman terhadap Clagett dalam persidangan di mahkamah militer di Fort Campbell , Kentucky , akan diputuskan kemudian . 
Key : 7300 Value : Chaudhry mengatakan penunjukkan -nya merupakan perubahan takdir yang aneh karena ia pernah diberikan jabatan yang sama pada 1987 ketika mantan pemimpin militer dan Perdana Menteri Siveni Ribuka menggulingkan pemerintahan pertama yang didominasi oleh etnis India pimpinan Timoci Bavadra yang merupakan warga pribumi Fiji . 
Key : 8634 Value : Kepala Komisi Serikat Kerja Afrika Alpha Oumar Konare mengutuk penindasan terhadap demonstrasi sehingga mengakibatkan beberapa orang tewas . 
Key : 9965 Value : Bintara William Hunsaker ( 24 ) mengaku bersalah atas pembunuhan-pembunuhan itu sebelumnya bulan ini dan dijatuhi hukuman penjara selama 18 tahun . 
Key : 7303 Value : Permintaan suaka janda mantan presiden Rwanda Juvenal Habyrimana , yang pembunuhan -nya menyulut pembantaian suku bangsa 1994 , telah ditolak oleh pemerintah Perancis dengan alasan ia mungkin telah memainkan peran dalam gelombang pembunuhan tersebut , kata satu sumber kehakiman , Rabu . 
Key : 8631 Value : Conte menderita diabetes kronis . 
Key : 9962 Value : Tamtama Corey Clagett ( 21 ) , seorang anggota Divisi Lintas Udara 101 , mengakui pembunuhan , usaha pembunuhan , persekongkolan untuk melakukan pembunuhan dan persekongkolan untuk menghalangi peradilan , kata juru bicara itu . 
Key : 7302 Value : Dia mengatakan pemerintahan sementara akan mencari dukungan ekonomi dari China jika Australia dan Selandia Baru terus menjauhkan diri dari rezim baru yang didukung militer tersebut . 
Key : 8632 Value : Conte , yang jarang muncul di hadapan umum dan dua kali dirawat di rumah sakit di Swiss tahun lalu , sejauh ini telah menampik tuntutan tersebut dan menyeru militer agar mendukung pemerintah -nya . 
Key : 9963 Value : Clagett adalah prajurit ketiga yang mengaku bersalah dalam kaitan dengan pembunuhan-pembunuhan pada 9 Mei selama operasi di provinsi Salheddine , Irak tengah . 
Key : 330 Value : Sebagai bagian dari kesepakatan , Pama akan membantu penyelesaian kewajiban DEJ kepada pihak ketiga sampai dengan jumlah 11 juta dolar AS , tambah -nya . 
Key : 331 Value : Dikatakan -nya , penandatanganan SSA ini sekaligus merupakan bagian dari rencana komprehensif Pama terkait dengan upaya penyelesaian piutang DEJ kepada Pama dan akuisisi sebelum -nya atas konsesi-konsesi tambang , perusahaan pemegang hak penambangan dan perusahaan pemasaran batu bara . 
Key : 332 Value : Perusahaan farmasi PT Tempo Scan Pacific Tbk TSPC di Jakarta , Jumat , menyatakan perolehan laba bersih -nya dalam tiga bulan pertama yang berakhir Maret 2007 naik 12,83 persen menjadi Rp 106,93 miliar dari Rp 94,77 miliar pada periode sama tahun lalu . 
Key : 333 Value : Laporan keuangan konsolidasi kuartalan perseroan memperlihatkan pertumbuhan laba bersih tersebut didukung oleh penjualan bersih -nya yang meningkat dari Rp 638,29 miliar pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp 732,94 miliar pada kuartal pertama 2007 . 
Key : 334 Value : Sementara laba usaha perseroan dalam periode tersebut tampak naik tipis dari semula Rp 117,27 miliar menjadi Rp 117,82 miliar dan laba bersih per saham meningkat dari Rp 21 pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp 24 kuartal pertama 2007 . 
Key : 335 Value : Sedangkan untuk tahun yang berakhir Desember 2006 , perseroan membukukan laba bersih Rp 272,58 miliar , turun 8,16 persen dibanding periode sama tahun sebelum -nya Rp 296,82 miliar . 
Key : 336 Value : Direktur Utama PT Bursa Efek Surabaya BES Bastian Purnama di Jakarta , Jumat , mengatakan pihak -nya kembali akan melakukan pelelangan atas 23 saham BES kategori A treasury stock pada 4 Juni 2007 di Jakarta . 
Key : 337 Value : Ke-23 saham BES yang akan dilelang tersebut atas nama PT Inti Prebon Securities , PT Mashill Jaya Sekuritas , PT Trisula Cipta Dana , PT Pamamitra Artha Pertiwi , PT Kestrel Sekuritas Surabaya , PT Finanza Indonesia , PT Pentasena Arthasentosa dan PT Bomar Sekuritas . 
Key : 338 Value : Selanjutnya , saham atas nama PT Bintang Nusantara Sekuritas , PT GS Capital , PT Intan Artha , PT Ramayana Artha Perkasa , PT Primarindo Securities , PT Dhanapasifik Securities , PT Bumi Arta Securindo , PT Buana Securities , PT Unisecurindoa Abadi . 
Key : 8626 Value : Sebanyak 44 orang tewas dalam dua pekan . 
Key : 9957 Value : Sebanyak 12 orang Palestina , termasuk lima anggota pasukan keamanan Hamas , cedera Kamis ketika sebuah bom menyerang jeep mereka di Gaza bagian utara , kata seorang juru bicara Hamas . 
Key : 339 Value : Kemudian , saham BES atas nama PT Inter Pacific Securities , PT Indoverse Securities , PT Arga Artha Securities , PT CIMB Niaga Securities , PT General Capital dan PT Muara Securities . 
Key : 8627 Value : Pemerintah melakukan penutupan keamanan ketat di sekitar istana presiden dan satu pangkalan militer , tempat Conte ( 72 ) , yang pertama kali memangku jabatan dalam kudeta tak berdarah 1984 , tinggal . 
Key : 9958 Value : Lima dari orang-orang yang cedera itu adalah anggota ' pasukan eksekutif ' Hamas dan yang lain warga sipil , kata Islam Shawan , yang menambahkan bahwa serangan itu terjadi di kamp pengungsi Jabaliya . 
Key : 8624 Value : Pemogokan tersebut , yang diserukan oleh berbagai serikat kerja , telah melumpuhkan eksportir utama bauksit di dunia tersebut sejak 10 Januari . 
Key : 9955 Value : Richards juga mengumumkan penempatan sebuah brigade baru pasukan tempur dari negara-negara ISAF dalam waktu dekat , namun ia tidak menjelaskan secara terinci jumlah pasti pasukan itu atau negara asal mereka . 
Key : 8625 Value : Pasukan keamanan di ibu kota negeri itu , Conakry , disiagakan Selasa guna mencegah pengunjuk rasa dari daerah pinggiran yang mudah bergolak memasuki ibu kota , setelah penindasan Senin oleh polisi anti - huru-hara dan polisi terhadap pemrotes yang sebelumnya bersenjatakan batu . 
Key : 9956 Value : Sekitar 33.000 prajurit dari 37 negara ISAF saat ini ditempatkan di Afghanistan , sementara 8.000 prajurit lain AS bertugas secara independen untuk memburu sisa-sisa Taliban dan gerilyawan Al-Qaeda sekutu mereka dalam perang melawan teror . 
Key : 8628 Value : Seorang pejabat medis di rumah sakit utama Conakry , Donka , berkata , Empat orang tewas selama hari selasa akibat luka - tembak yang mereka derita Senin . 
Key : 9959 Value : Dua orang yang cedera berada dalam kondisi serius , kata juru bicara tersebut . 
Key : 8629 Value : Aksi mogok itu , yang didukung oleh 14 partai oposisi , dimulai guna menuntut dihentikan -nya aksi korupsi dan campur tangan Conte dalam proses hukum setelah ia membebaskan dua rekan -nya yang menghadapi pemeriksaan pengadilan karena kasus suap . 
Key : 8640 Value : Namun ia telah membantah terlibat dalam penangkapan itu . 
Key : 9971 Value : Presiden Bush telah mengerahkan kapal induk tambahan ke Teluk dan memberi tahu Iran bahwa ia tak kan membiarkan negeri itu menyediakan senjata dan dukungan kepada kelompok perlawanan di Irak . 
Key : 8641 Value : Pihak berwenang di Rumah Sakit Donka , salah satu yang terbesar di negeri tersebut , mengatakan kebanyakan korban serangan mematikan berasal dari ibu kota Guinea , Conakry . 
Key : 9972 Value : Israel telah menolak untuk mengesampingkan aksi militer untuk mendahului terhadap Iran sejalan dengan serangan udara -nya 1981 terhadap satu reaktor atom di Irak , kendati banyak pengulas percaya instalasi nuklir Iran terlalu besar untuk dirusak oleh Israel sendirian saja . 
Key : 7310 Value : Mandela dipilih oleh 27 anggota Parlemen dalam survey yang diikuti lebih dari 150 anggota Majelis Rendah , yang diselenggarakan oleh CommunicateResearch , disusul kemudian oleh mantan perdana menteri inggris Margareth Thatcher dengan 12 nominasi dan pemimpin era perang inggris , Winston Churchill dengan 11 pemilih . 
Key : 9970 Value : Pemerintah AS , pimpinan Presiden George W. Bush , dalam beberapa pekan belakangan telah meningkatkan pendirian -nya terhadap Iran , yang telah dituduh Barat secara diam-diam sedang berusaha membuat bom atom , sehingga meningkatkan kekhawatiran di kalangan pemimpin usaha dan politik bahwa AS berencana melancarkan serangan . 
Key : 7312 Value : Para anggota Majelis diberi kekebasan dalam survei untuk memilih seseorang sebagai pahlawan mereka . 
Key : 8644 Value : Itu akan menjadi titik perubahan mengenai bagaimana tetangga kami memandang Irak , kata Hoshiyar Zebari kepada wartawan setelah pertemuan dengan timpalan -nya dari Italia Massimo D ' Alema di Roma . 
Key : 9975 Value : Ia mengatakan diplomasi adalah satu-satunya cara untuk maju , dan pembicaraan mengenai aksi militer hanya dapat menjadi kemunduran . 
Key : 7311 Value : Perdana Menteri inggris sekarang , Tony Blair menempati urutan keempat dengan tujuh pemilih , dan mantan menteri kesehatan Aneurin Bevan , yang dikenal sebagai salah satu arsitek pelayanan kesehatan nasional pemerintah inggris , berada di urutan kelima besar . 
Key : 8645 Value : Namun ia tak memberi perincian lain mengenai pertemuan yang diusulkan tersebut , kecuali mengatakan ia berharap semua yang diundang akan datang . 
Key : 9976 Value : Ini memperkuat tangan mereka di Iran yang mengatakan ' mari buat bom untuk melindungi diri kita ' , kata -nya . 
Key : 7314 Value : Nama-nama lain tercatat Theoden , King of Rohan , tokoh dari novel / film ' Lord of the Rings ' karya JRR Tolkien , sedangkan satu pilihan lain -nya adalah Boudica , yakni ratu suku Celtic dari inggris timur yang memimpin pemberontakan melawan pendudukan Kerajaan Romawi pada tahun 61 . 
Key : 8642 Value : Selasa , warga mencari anggota keluarga mereka yang hilang di antara mayat-mayat bersimbah darah di ruang mayat di kota tersebut . 
Key : 9973 Value : PBB memberlakukan sanksi pada Desember guna mencegah Iran menggunakan program energi nuklir -nya untuk membuat senjata militer , dan Iran pekan ini melarang 38 pemeriksa nuklir IAEA . 
Key : 7313 Value : Salah seorang anggota parlemen bernama Jed Bartlett , yakni presiden fiksi Amerika yang dimainkan oleh Martin Sheen dalam drama televisi AS The West Wing . 
Key : 8643 Value : Irak berencana mengundang menteri luar negeri dari negara tetangga -nya untuk menghadiri pertemuan di Baghdad sebagai bagian dari upaya meningkatkan hubungan dengan mereka , demikian keterangan Kementerian Luar Negeri Irak , Selasa . 
Key : 9974 Value : ElBaradei , pemimpin badan pengawas nuklir PBB , telah mengadakan pembicaraan di Davos , Swiss , pada pertemuan pemimpin usaha dan politik dunia . 
Key : 340 Value : Perolehan laba bersih PT Inco Tbk sampai triwulan pertama K1 2007 naik 426 persen menjadi 227,8 juta dolar AS unaudited dibandingkan periode sama sebelum -nya , sedangkan penjualan naik 146 persen menjadi 446,7 juta dolar AS . 
Key : 341 Value : Harga realisasi rata-rata nikel dalam matte PT Inco sebesar 29,149 dolar AS per ton pada K1 2007 atau lebih baik dibandingkan periode sama sebelum -nya 11,136 dolar AS per ton . 
Key : 342 Value : Produksi nikel dalam matte untuk K1 2007 sebesar 17.980 ton dibandingkan periode sama sebelum -nya 17.361 ton . 
Key : 343 Value : Menteri Keuangan Jepang Koji Omi , menurut rencana dalam waktu dekat ini akan berkunjung ke Jakarta , guna memperkukuh hubungan bilateral kedua negara , khusus -nya peningkatan kerja sama di sektor keuangan , menyusul pembubaran lembaga donor CGI di awal tahun ini . 
Key : 344 Value : Menteri Keuangan Indonesia Sri Mulyani mengemukakan hal itu kepada ANTARA di Kyoto , Sabtu , sesaat sebelum memasuki seminar yang diadakan dalam rangka pertemuan tahunan Asian Development Bank ADB ke-40 . 
Key : 345 Value : Jepang sangat mendukung peningkatan kerja sama bilateral , bahkan kedatangan Omi ke Jakarta adalah untuk melakukan diskusi yang lebih mendetail baik soal keuangan maupun pinjaman , ujar mantan direktur eksekutif IMF itu . 
Key : 346 Value : Pasca CGI , Indonesia memang memfokuskan pada kerja sama bilateral yang dinilai lebih adil dan tidak menekan posisi Indonesia dalam memberikan pinjaman . 
Key : 347 Value : Jepang sendiri telah menunjukkan komitmen -nya dalam hubungan bilateral dengan membantu memberikan pinjaman sebesar 200 juta dolar AS untuk tahun ini yang terealisasi Maret lalu . 
Key : 348 Value : Kita akan mencari berbagai macam pembahasan hubungan RI - Jepang , terlebih pada tahun depan hubungan kedua negara akan memasuki tahun ke 50 . 
Key : 349 Value : Jadi kita sepakat untuk semakin mempererat hubungan itu , ujar -nya . 
Key : 7305 Value : Agathe , yang telah menetap di Perancis sejak ia diungsikan oleh tentara Perancis setelah pembantaian suku bangsa itu , akan memiliki peluang untuk mengajukan banding atas keputusan tersebut ke komisi pengungsi pada 25 Januari . 
Key : 8637 Value : Satu kelompok regional yang berpusat di Dakar , Majelis Afrika bagi Pembelaan Hak Asasi Manusia ( Raddho ) , menyeru campur tangan mendesak internasional guna mencegah pembantaian di Guinea . 
Key : 9968 Value : Serangan terhadap Iran akan menjadi bencana dan mendorong -nya mengembangkan bom nuklir , kata Mohamed ElBaradei , Direktur Jenderal Badan Tenaga Atom Internasional ( IAEA ) , Kamis . 
Key : 7304 Value : Permintaan suaka dari Agathe Habyarimana pada Juli 2004 ditampik pada 4 Januari oleh kantor pengungsi Perancis , OFPRA , yang menyatakan dalam keputusan -nya bahwa janda Habyarimana itu mungkin terlibat sebagai penghasut pemusnahan suku bangsa tersebut . 
Key : 8638 Value : Utusan khusus PBB untuk Afrika barat Ahmedou Ould Abdallah , Selasa , meninggalkan Dakar menuju Conakry untuk menyaksikan keadaan di lapangan , kata satu sumber PBB . 
Key : 9969 Value : Itu sama sekali kontra - produktif , dan itu akan menjadi bencana , kata ElBaradei pada pembahasan mengenai penyebaran nuklir di Forum Ekonomi Dunia . 
Key : 7307 Value : Agathe mengajukan gugatan perdata dalam kasus jatuh -nya pesawat yang membawa suami -nya , dari suku Hutu , pada 6 April 1994 -- yang memicu pembunuhan hampir 800.000 orang , kebanyakan dari suku minoritas Tutsi . 
Key : 8635 Value : Konare mendesak semua pihak agar mengadakan pembicaraan dan secara saksama menyelidiki kekerasan yang telah menandai dua pekan kemelut politik di negeri tersebut . 
Key : 9966 Value : Bintara Justin Graber ( 21 ) mendapat hukuman penjara sembilan bulan atas tuduhan melakukan penyerangan dengan senjata berbahaya dalam kaitan dengan pembunuhan-pembunuhan tersebut . 
Key : 7306 Value : Seorang pengacara -nya , Philippe Meilhac , mencela keputusan itu sebagai tanpa dasar , dan menyatakan bahwa tak ada tindakan yang telah diambil terhadap Agathe oleh Mahkamah Internasional bagi Rwanda ( ICTR ) -- yang mengadili pelaku pembantaian suku bangsa tersebut . 
Key : 8636 Value : Bekas penguasa kolonial Guinea , Perancis , mengutuk penggunaan kekerasan , dan menyampaikan keprihatinan yang mendalam dengan bertambah -nya jumlah korban . 
Key : 9967 Value : Kedua bintara tersebut juga menjadi bagian dari Divisi Lintas Udara 101 . 
Key : 7309 Value : Pejuang anti - apartheid dan pemenang Hadiah Nobel Perdamaian Nelson Mandela dipilih sebagai pahlawan politik paling populer dalam survei di kalangan anggota Parlemen inggris yang diterbitkan dalam The Independent , Selasa . 
Key : 7308 Value : Rwanda memutuskan hubungan diplomasi dengan Perancis bulan lalu , setelah hakim dalam kasus itu memanggil Presiden Paul Kagame , dari suku Tutsi , untuk menghadapi pengadilan sehubungan dengan kematian Habyarimana . Kagame sejak lama telah membantah bahwa ia terlibat dalam peristiwa itu . 
Key : 8639 Value : Pemimpin serikat kerja di balik pemogokan tersebut , Senin , sempat ditahan sebentar oleh tentara yang diduga dipimpin oleh putra Conte , Kapten Ousmane . 
Key : 8651 Value : Kekerasan yang berjangkit dapat menyebar keluar negara dan dalam waktu bersamaan seluruh kawasan dapat jatuh ke konflik , Bush menambahkan dalam pidato kenegaraan -nya . 
Key : 9982 Value : ElBaradei mengatakan kekerasan tak bisa dikesampingkan , tapi pengalaman masa lalu telah memperlihatkan itu tak boleh digunakan secara tergesa-gesa , ia merujuk kepada Irak , tempat tak ada bukti yang ditemukan mengenai senjata nuklir setelah serbuan pimpinan AS . 
Key : 8652 Value : Untuk Amerika , ini merupakan skenario mimpi buruk . 
Key : 9983 Value : Saya yakin satu-satunya cara untuk maju di Iran ialah hubungan , kata ElBaradei . Kita harus menanam modal pada perdamaian , kata -nya . 
Key : 7321 Value : Oposisi telah melancarkan aksi duduk sejak 1 Desember di pusat kota Beirut guna menggulingkan pemerintah Perdana Menteri Fouad Seniora , yang memangku jabatan setelah pemilihan umum menyusul penarikan tentara Suriah pada 2005 , dengan pemerintah persatuan nasional tempat koalisi yang memerintah memiliki hak veto minoritas . 
Key : 9980 Value : Saya berharap mereka cukup baik dalam menangani keadaan . 
Key : 7320 Value : Sebagian pemrotes berbaring di jalan guna menghalangi lalu lintas sementara banyak toko , kegiatan usaha dan sekolah terpaksa dihentikan dan jalan utama ditutup . 
Key : 8650 Value : Kita dapat menduga sebuah episode perang antara kelompok Syiah yang di dukung oleh Iran , dan kelompok Sunni yang dibantu oleh Al-Qaeda dan pendukung dari rezim lama , kata Bush . 
Key : 9981 Value : Kita perlu sangat bersabar dan memahami dan tidak terlalu emosional , kata Khatami . 
Key : 7323 Value : Kelompok ultrakiri yang menentang perang Irak telah mengaku bertanggung jawab atas serangan-serangan terhadap satu pangkalan militer Amerika Serikat di dekat Tokyo pekan ini , kata polisi Sabtu . 
Key : 8655 Value : Ini bukan peperangan kita memasuki Irak , tetapi ini peperangan kita di dalam , kata Bush . 
Key : 9986 Value : Iran menyatakan negara itu memerlukan tenaga nuklir untuk menghasilkan listrik , tapi Barat khawatir Teheran secara diam-diam berusaha membuat bom atom . 
Key : 7322 Value : Seniora telah menyeru Parlemen mengadakan sidang darurat guna membahas krisis politik yang berkecamuk di Lebanon . 
Key : 8656 Value : Setiap dari kita berharap perang selesai dan ( kita ) menang , kata Bush . 
Key : 9987 Value : Pada Desember , PBB menjatuhkan sanksi atas perdagangan bahan nuklir peka kepada Iran dan teknologi untuk berusaha dan menghentikan kegiatan pengayaan yang dapat menghasilkan bahan bom . 
Key : 7325 Value : Tidak ada yang cedera dan mengalami kerusakan dalam serangan itu . 
Key : 8653 Value : Pidato Bush sebelum pertemuan bersama kongres terjadi di tengah-tengah rating tingkat persetujuan pekerjaan -nya yang terendah sebagai presiden , terutama karena perang Irak yang tidak populer . 
Key : 9984 Value : Ditambahkan -nya , kalau masyarakat internasional gagal melakukan itu , konsekuensi -nya akan 10 kali lebih buruk . 
Key : 7324 Value : Dua proyektil ditembakkan ke dekat pangkalan Kamp Zama Militer AS , kira-kira 40 kilometer barat daya Tokyo , Senin malam . 
Key : 8654 Value : Bush mengatakan masih ada waktu untuk membalikkan kecenderungan kekerasan di Irak dan membuat suasana menjadi tenang , tetapi harus dicatat hal itu meminta keteguhan hati rakyat Amerika . 
Key : 9985 Value : Saya harap kita akan berhenti berbicara mengenai pilihan militer dan memusatkan perhatian pada pencarian penyelesaian , kata ElBaradei . 
Key : 350 Value : Selain itu , pertemuan bilateral dengan Jepang yang berlangsung Sabtu pagi 5 / 5 juga membicarakan mengenai kerja sama negara-negara Asean dengan mitra bisnis -nya , yakni Jepang , China dan Korea Selatan , atau dikenal dengan istilah Asean + 3 . 
Key : 351 Value : Perusahaan transportasi laut untuk LNG , minyak , kimia , peti kemas dan batu bara PT Humpuss Intermoda Transportasi Tbk HITS di Jakarta , Rabu , menyatakan akan menjual dua buah kapal tanker minyak milik -nya yang telah habis masa kontrak -nya dengan pelanggan seharga 36 juta dolar AS . 
Key : 353 Value : Perseroan telah menunjuk PT Indoprofita Konsultama sebagai pihak penilai independen yang menyatakan nilai wajar transaksi penjualan kapal tersebut berkisar antara 29,88 juta dolar AS hingga 36,52 juta dolar AS . 
Key : 355 Value : Kenyataan ini melahirkan persepsi bahwa industri TPT termasuk kategori sunset industri , kata Hartadi dalam acara sosialisasi program peningkatan teknologi industri TPT di BI Jakarta . 
Key : 356 Value : Hartadi mengatakan bahwa industri TPT sebenarnya merupakan salah satu dari sepuluh komoditas unggulan yang ditetapkan pemerintah untuk dikembangkan , namun perkembangan peningkatan kapasitas produksi -nya menghadapi kendala besar sementara persaingan semakin meningkat . 
Key : 357 Value : Data perbankan menunjukkan besar -nya penyaluran kredit pada industri TPT non - kulit pada Maret 2007 mencapai Rp 27,5 triliun atau sekitar 32,6 persen dari total kredit perbankan nasional yang mencapai RP 843 triliun . 
Key : 359 Value : Dana yang disediakan pemerintah tahun 2007 untuk potongan harga dan bantuan kredit guna pembelian mesin atau peralatan industri TPT dalam pelaksanaan program tersebut mencapai Rp 255 miliar . 
Key : 7316 Value : Kelompok oposisi Lebanon , Selasa larut malam , memutuskan untuk menghentikan pemogokan satu hari -nya dan blokade terhadap jalan-jalan , kegiatan yang menewaskan tiga orang dan melukai 133 orang lagi . 
Key : 8648 Value : Bush telah mulai menempatkan pasukan pertama -nya dari 21.500 pasukan yang akan dikirim ke Irak sebagai bagian dari strategi baru -nya yang diumumkan dua minggu yang lalu , tetapi kongres yang dikendalikan Demokrat dan beberapa anggota partai Republik tetap menentang rencana tersebut . 
Key : 9979 Value : Jika terjadi aksi militer , itu akan memiliki akibat berupa bencana , bukan hanya di wilayah tersebut , tapi seluruh dunia , kata Aziz . 
Key : 7315 Value : Di antara banyak nominasi konvensional juga terdapat nama mantan pemimpin Soviet , Mikhail Gorbachev dan mantan presiden AS Bill Clinton . 
Key : 8649 Value : Jika pasukan AS mundur sebelum Baghdad aman , Pemerintah Irak akan dijalankan oleh ekstremis di segala bidang , kata Bush . 
Key : 7318 Value : Satu sumber keamanan Lebanon mengatakan , Berbagai upaya Arab yang dilancarkan di balik layar membuat oposisi menghentikan pemogokan mereka yang mula -nya dimaksudkan sebagai pemogokan satu - hari , yang mengakibatkan kerusuhan dan penutupan jalan-jalan utama . 
Key : 8646 Value : Kekhawatiran bahwa perang saudara di Irak akan menyeret tetangga -nya dari pihak yang bertentangan , terutama Iran yang mendukung rekan sesama pemeluk Syiah dan negara Arab , yang menyokong masyarakat minoritas Sunni , telah meningkatkan tekanan atas negara tetangga -nya agar mendukung penyelesaian politik di Irak . 
Key : 9977 Value : Pemerintah Bush telah mengatakan mengingini penyelesaian diplomatik dan tidak sedang mempersiapkan diri untuk menyerang Iran atau Suriah . 
Key : 7317 Value : Oposisi telah memutuskan untuk tidak memperpanjang pemogokan mereka sampai Rabu , demikian antara lain isi pernyataan yang dibacakan oleh oposisi . 
Key : 8647 Value : Berusaha membujuk kongres yang skeptis dalam mendukung pengiriman pasukan ke Irak , Presiden Amerika Serikat George W Bush memperingatkan pada Rabu ( 24 / 1 ) , jika AS gagal , kekerasan sektarian dapat menyebar menjadi episode perang antara Sunni dan Syiah dalam konflik kawasan yang lebih luas . 
Key : 9978 Value : Perdana Menteri Pakistan Shaukat Aziz juga memperingatkan negara Barat agar tidak menyerang Iran , sementara mantan presiden Iran Mohammad Khatami mendesak semua pihak agar meredakan ketegangan mengenai program nuklir Iran . 
Key : 7319 Value : Asap hitam tebal membubung ke udara kota Beirut dan kota besar lain saat pengunjuk rasa menghalangi jalan dengan mobil tua dan ban terbakar sejak fajar . 
Key : 10 Value : " Monyet besar akan dikerahkan di dua stadion tersebut untuk mengusir serbuan monyet kecil , " kata Devender Prasad , pejabat pemerintah kota Delhi kepada kantor berita AFP . 
Key : 11 Value : Selama bertahun-tahun monyet mengganggu warga Delhi . 
Key : 7330 Value : AS menempatkan 50 tentara -nya di Jepang berdasarkan aliansi keamanan AS - Jepang . 
Key : 8662 Value : Saya memilih tindakan tersebut karena hal itu menyediakan kesempatan yang terbaik untuk sukses , kata Bush . 
Key : 9993 Value : Lebih dari 30 warga Palestina telah terbunuh dalam perang antara kelompok-kelompok Hamas dan Fatah yang berlawanan , sejak Presiden Palestina Mahmoud Abbas bulan lalu menyerukan untuk dilakukannya pemilihan presiden dan parlemen lebih awal . 
Key : 12 Value : Binatang ini menaiki kereta metro dan bahkan berkeliaran di kompleks gedung parlemen . 
Key : 8663 Value : Banyak di ruangan ini memahami bahwa Amerika tidak boleh gagal di Irak - karena anda memahami bahwa konsekuensi dari kegagalan akan menyedihkan dan jauh dari yang akan diraih , kata Bush 
Key : 9994 Value : Pejabat-pejabat rumah sakit mengkonfirmasikan bahwa aktivis tersebut tewas dalam serangan di Jalur Gaza utara . 
Key : 13 Value : Belum lama ini kawanan monyet menyerbu kantor perdana menteri dan departemen pertahanan . 
Key : 6001 Value : Dalam penyusunan proyek yang dibiayai utang luar negeri , nilai proyek -nya terlebih dahulu di-mark up rata-rata 30 % oleh kreditor . 
Key : 7332 Value : Tetapi masyarakat pada umum -nya mendukung persekutuan AS - Jepang . 
Key : 8660 Value : Kita sekarang , sebagai bangsa menyandera terhadap kemungkinan dan dimungkinkan kekacauan yang menyertai -nya , kata Jim . 
Key : 9991 Value : Pertempuran meletus antara mahasiswa-mahasiswa dengan menggunakan pentungan dan batu di kampus universitas tersebut , kemudian menyebar ke jalan-jalan terdekat , demikian laporan tersebut . 
Key : 14 Value : Binatang ini tidak bisa dibunuh karena masyarakat India menganggap mereka suci . 
Key : 6000 Value : Dominasi pinjaman utang luar negeri dalam bentuk pinjaman proyek membuka luas praktik mark up . 
Key : 7331 Value : Namun penduduk setempat mengajukan keberatan di waktu lalu berkaitan dengan keamanan , kegaduhan dan hal-hal yang dikaitkan dengan polusi pangkalan . 
Key : 8661 Value : Melawan kritik tajam terhadap rencana -nya , Bush mengatakan setelah meninjau kebijakan -nya menyatakan bahwa solusi terbaik adalah mengirim lebih banyak pasukan ke Irak untuk memperbaiki keamanan di Baghdad dan memburu gerilyawan Sunni yang beroperasi di Provinsi Al-Anbar . 
Key : 9992 Value : Orang bersenjata membunuh seorang aktivis yang berhubungan dengan kelompok militan Fatah Brigade Syahid Al Aqsa di Gaza Jumat pagi , kata Fatah , beberapa jam setelah seorang anggota pasukan keamanan pimpinan Hamas juga tewas karena ledakan bom pinggir jalan . 
Key : 6003 Value : Menurut Jeffrey Winters selama kekuasaan Orde Baru , US $ 10 miliar pinjaman Bank Dunia dikorupsi dari total pinjaman US $ 30 miliar . 
Key : 7334 Value : Misi ini telah berakhir Juli lalu , namun sekitar 200 personel angkatan udara -nya masih berada di Kuwait untuk tugas transportasi suplai bahan-bahan kepada pasukan koalisi pimpinan AS . 
Key : 8666 Value : Dan apa saja yang anda suarakan , anda tidak memberikan suara untuk kegagalan . 
Key : 9997 Value : Para penduduk setempat mengatakan , para anggota pasukan pimpinan Hamas telah mengepung rumah aktivis tersebut dan kemudian menyerang -nya . 
Key : 16 Value : Pemkot telah menempatkan ikan di berbagai genangan air untuk memangsa telur nyamuk . 
Key : 6002 Value : Setelah di-mark up , pinjaman utang luar negeri itu pun dikorupsi . 
Key : 7333 Value : Jepang telah mengirimkan sekitar 550 prajurit non tempur ke Irak selatan . 
Key : 8667 Value : Negara kita sedang mengejar strategi baru di Irak dan saya minta kepada anda untuk memberikan kesempatan agar hal itu dapat bekerja , kata Bush . 
Key : 9998 Value : Mereka mengajukan pertanyaan kepada -nya berkaitan dengan peledakan bom pinggir jalan . 
Key : 17 Value : Miliarder AS jamu orang kaya Cina 
Key : 6005 Value : Pada akhir -nya beban cicilan pokok dan bunga utang luar negeri Indonesia , termasuk biaya mark up dan korupsi menjadi tanggungan rakyat . 
Key : 7336 Value : Anggota partai Demokrat kembali memperkuat barisan dari kemunduran di Dewan Legislatif , Sabtu , dengan melontarkan strategi baru guna menantang rencana Presiden AS tersebut untuk melakukan pengiriman sebanyak 21.500 prajurit tempur AS ke Irak . 
Key : 8664 Value : Bush mendesak Demokrat dan Republik untuk bekerja bersama dan mengingatkan anggota dari kedua partai yang saat ini mengkritik kebijakan -nya di Irak , bahwa beberapa dari mereka menyetujui untuk menggunakan kekuatan bersenjata untuk invasi ke Irak pada maret 2003 . 
Key : 9995 Value : Fatah menuduh pasukan keamanan pimpinan Hamas yang ' membunuh ' aktivis tersebut . 
Key : 18 Value : Dua miliarder Amerika Bill Gates dan Warren Buffett akan mengadakan jamuan makan malam di Beijing bagi sejumlah orang terkaya di Cina . 
Key : 6004 Value : Dalam skop yang lebih luas , ketua Tim Ahli Korupsi ADB Soewardi menyatakan sekitar 30 - 50 % utang luar negeri pemerintah dikorupsi . 
Key : 7335 Value : Anggota partai Demokrat di AS , Ahad , berikrar , akan mencari cara baru untuk menekan Presiden George W. Bush mengenai cara -nya menangani perang Irak , setelah gagal menembus kebuntuan di Senat guna menyelenggarakan pembahasan mengenai strategi tak populer -nya . 
Key : 8665 Value : Kita menuju kepada kebersamaan yang lebih besar dalam asumsi kita , dan dalam pengakuan kita , kata Bush . 
Key : 9996 Value : Seorang juru bicara bagi pasukan pimpinan Hamas tak bisa diperoleh komentar -nya mengenai hal itu . 
Key : 19 Value : Gates dan Buffett mengatakan mereka berada di Cina untuk mempelajari kegiatan amal di negara itu . 
Key : 360 Value : Ia berharap forum ini acara sosialisasi dapat memberikan akses informasi kepada perbankan khusus -nya mengenai bidang-bidang usaha yang memiliki prospek yang baik dan potensial untuk dibiayai . 
Key : 9990 Value : Dua mahasiswa oposisi dan dua orang lain -nya tewas ditembak dan 100 orang lain -nya cedera , kebanyakan karena serangan senjata api di Universitas Arab Beirut , demikian dilaporkan Reuters , mengutip sumber-sumber keamanan . 
Key : 361 Value : Sementara itu , Dirjend Industri Logam Mesin Tekstil Departemen Perindustrian Ansari Bukhari mengatakan sebenarnya pembiayaan perbankan ke sektor TPT masih cukup baik karena banyak nasabah dari industri TPT yang cukup bagus . 
Key : 362 Value : Ansari mengatakan secara keseluruhan program modernisasi mesin membutuhkan dana sekitar Rp 50 triliun dengan pembiayaan dari perbankan diperkirakan mencapai Rp 2 triliun . 
Key : 363 Value : Menurut Ansari pada 2006 kontribusi industri TPT terhadap ekspor mencapai 9,4 miliar dolar AS , sedangkan pada tahun ini ditargetkan mencapai 10 miliar dolar AS . 
Key : 365 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani mengungkapkan bahwa kontribusi pasar modal terhadap Produk domestik Bruto PDB pada saat ini mencapai 40 persen dengan kapitalisasi Rp 1.400 triliun . 
Key : 366 Value : Sri Mulyani dalam acara pembukaan Indonesia Investor Forum II di Jakarta , Selasa , mengatakan kontribusi pasar modal terhadap PDB ini menunjukkan trend naik dibanding pada akhir 2006 yang hanya sebesar 37,4 persen dari PDB dengan kapitalisasi Rp 1.250 triliun . 
Key : 367 Value : Peningkatan ini juga ditunjukkan dari naiknya Indeks Harga Saham Gabungan IHSG Bursa Efek Jakarta BEJ yang pada akhir 2006 telah menyentuh level 1.805 , hingga kuartal pertama 2007 ini telah berhasil ke level di atas 2.000 . 
Key : 368 Value : Dari sisi transaksi juga menunjukkan peningkatan pada saat ini rata-rata di atas Rp 3 triliun per hari dibanding pada akhir 2006 yang rata-rata senilai Rp 1,48 triliun per hari . 
Key : 369 Value : Mulyani berharap , dengan diadakannya Indonesia Investor Forum II dapat dijadikan sebagai sosialisasi dan edukasi kepada masyarakat tentang pasar modal . 
Key : 7327 Value : Serangan-serangan tersebut dimaksudkan untuk mengganggu penyusunan kembali pasukan AS di Jepang , di samping rencana kunjungan tiga hari Wakil Presiden AS , Dick Cheney ke Jepang mulai Selasa , kata kelompok tersebut dalam pernyataan -nya , menurut juru bicara kepolisian . 
Key : 8659 Value : Presiden membawa kita kepada perang yang sembrono , kata Senator Jim Webb , yang menyampaikan tanggapan terhadap pidato Bush . 
Key : 7326 Value : Kelompok Kakumeigun atau Revolusi Militer yang menyatakan bertanggung jawab atas kejadian itu , kata seorang juru bicara polisi . 
Key : 7329 Value : Kelompok-kelompok semacam itu menargetkan instalasi-instalasi militer AS di Jepang di waktu yang lalu dan perang Irak , yang mendorong polisi meningkatkan keamanan pada fasilitas-fasilitas semacam . 
Key : 8657 Value : Mari kita cari penyelesaian -nya , dan mengubah -nya menjadi kemenangan , kata Bush . 
Key : 9988 Value : Militer Lebanon Kamis mengumumkan diberlakukan -nya jam malam di Beirut setelah sedikitnya empat orang tewas dalam bentrokan antara para pegiat pro dan anti - pemerintah . 
Key : 7328 Value : Polisi mengatakan , mereka memperkirakan kelompok tersebut adalah kelompok kecil dan sedikit sekali dikenal yang bergabung dengan Dewan Pekerja Revolusioner ( Kakuryokyo ) , yang dikecam punya kaitan dengan peristiwa serangan arson dan proyektil berkemampuan tinggi pada 1990-an . 
Key : 8658 Value : Demokrat , yang memenangkan kendali di Kongres pada pemilihan 7 November 2006 dengan mengkampanyekan perubahan kebijakan di Irak , menginginkan Bush untuk menarik pasukan AS dan secepatnya memprotes penambahan pasukan Amerika . 
Key : 9989 Value : Jam malam akan berlaku efektif pada pukul 8 : 30 sore Kamis dan akan berakhir sampai pukul 6 : 0 pagi waktu setempat Jumat , kata seorang juru bicara militer . 
Key : 20 Value : Banyak orang menduga mereka ingin membujuk para tamu agar lebih banyak menyumbang untuk amal . 
Key : 21 Value : Kedua orang terkaya dunia itu sudah berhasil membujuk banyak orang yang sangat kaya di Amerika agar menyumbangkan separuh kekayaan mereka . 
Key : 22 Value : Ada kerahasiaan mengenai acara itu , pihak penyelenggara tidak membeberkan nama-nama tamu . 
Key : 6010 Value : Dari pendapatan per kapita sebesar US $ 960 itu pun 80 % -nya dikuasai oleh 300 konglomerat , 200 juta lebih rakyat Indonesia hanya mendapatkan 20 % . 
Key : 7341 Value : Namun ia berikrar melalui satu atau lain cara anggota partai Demokrat akan mundur dari penghentian guna mengesahkan peraturan yang meminta Presiden mempertangungjawabkan cara -nya menangani Irak , sekalipun mereka tak berhasil memperoleh suara mengenai tindakan sensor simbolis Sabtu . 
Key : 8673 Value : Selama perang melawan terorisme , kebanyakan difokuskan pada jaringan Al-Qaeda yang telah mengakibatkan peristiwa 11 September 2001 , serangan teroris , tetapi semakin menguat -nya Hizbullah di Lebanon mendatangkan perhatian yang lebih mengenai kelompok Syiah . 
Key : 23 Value : Salah satu orang yang akan menghadiri jamuan makan malam itu adalah Chen Guangbiao , seorang miliarder yang meraup kekayaan dari bisnis mendaur ulang sampah dari industri bangunan . 
Key : 7340 Value : Saya kira kami akan mengkaji perubahan wewenang itu guna membatasi misi tentara Amerika menjadi misi pendukung dan bukan misi tempur , dan itu sangat berbeda dengan pemangkasan dana , kata Levin . 
Key : 8674 Value : Saat ini , semakin jelas bahwa kita menghadapi perluasan yang berbahaya dari kelompok Syiah yang tidak ramah terhadap Amerika , dan juga punya keinginan untuk menguasai Timur Tengah , kata Bush . 
Key : 24 Value : Dia mengatakan kepada BBC bahwa dia sudah berencana menyumbangkan seluruh harta -nya untuk amal bila dia meninggal . 
Key : 6012 Value : Atas nama pembangunan , para konglomerat mencaplok sektor-sektor perekonomian dari hulu ke hilir , menggusur tanah dan sumber-sumber penghidupan masyarakat . 
Key : 7343 Value : Ia menyebut rencana pemerintah untuk mengirim 21.500 prajurit baru ke Irak sebagai kekeliruan . 
Key : 8671 Value : Gerilyawan Syiah dan Sunni berbeda wajah dari ancaman totalitarian yang sama , kata Bush dalam pidato tahunan kenegaraan sebelum pertemuan kongres . 
Key : 25 Value : " Beramal dan membantu sudah menjadi bagian dari budaya Cina selama 5.000 tahun . 
Key : 6011 Value : Konglomerat non pribumi yang berjumlah 224 menguasai 90 % aset seluruh konglomerat Indonesia , sedangkan konglomerat pribumi yang jumlah -nya 76 aset -nya kurang dari 10 % aset konglomerat non pribumi . 
Key : 7342 Value : Itu mungkin lebih sulit dibandingkan dengan berusaha mengegolkan resolusi yang mengikat , tapi kami akan terus berusaha , karena kami bertekad bahwa kami akan mengubah jalur di Irak , kata -nya kepada stasiun televisi Fox . 
Key : 8672 Value : Tetapi apa pun slogan yang mereka nyanyikan ketika mereka membunuh orang yang tak bersalah , mereka memiliki tujuan lemah yang sama , kata Bush . 
Key : 26 Value : Tetapi kegiatan amal resmi baru dikembangkan di Cina dalam 30 tahun terakhir , sejak kami menerapkan reformasi ekonomi . " 
Key : 6014 Value : Hal ini disebabkan pemberian akses sumber daya ekonomi dan akses permodalan secara luar biasa oleh rezim Soeharto kepada para konglomerat dan kroni-kroni -nya . 
Key : 7345 Value : Ini bukan penambahan . 
Key : 8677 Value : Bush mengatakan perang melawan teroris adalah perjuangan seluruh generasi dan sebagai tanda determinasi untuk bekerja dengan penguasa Demokrat yang baru di Kongres , Presiden Bush mengusulkan mendirikan dewan penasihat bipartit untuk membantu mengembangkan strategi mengalahkan terorisme . 
Key : 27 Value : " Banyak orang baru mulai menjadi kaya dan kami baru-baru ini saja bisa memberi makan diri sendiri , " kata -nya . 
Key : 6013 Value : Karena itu pembangunan Orde Baru identik dengan marginalisasi rakyat . 
Key : 7344 Value : Itu hanya akan menjerumuskan kita lebih jauh ke dalam perang saudara . 
Key : 8678 Value : Kita akan menunjukkan kepada musuh di luar bahwa kita bersatu untuk meraih kemenangan , kata Bush 
Key : 28 Value : Menyumbangkan uang untuk amal belum begitu berkembang di Cina sebaik di banyak negara lain . 
Key : 6016 Value : Jumlah kredit KLBI selama 1985 - 1988 yang telah dikucurkan pemerintah kepada konglomerat mencapai Rp 100 triliun . 
Key : 7347 Value : Levin menambahkan wewenang baru mengenai perang akan memungkinkan Kongers menetapkan batas baru bagi pasukan AS di Irak dan mengakhiri misi tanpa batas itu . 
Key : 8675 Value : Bush juga menyalahkan Iran , yang dianggap oleh Pemerintah AS sebagai negara terbesar pendukung teroris , karena mendukung Hizbullah di Lebanon . 
Key : 29 Value : Kalau jamuan makan malam ini bisa dikatakan berhasil , keberhasilan itu adalah mendorong perdebatan mengenai apa arti beramal bagi yang membutuhkan . 
Key : 6015 Value : Dalam catatan Rachmat Basoeki , Trio RMS Radius - Mooy-Sumarlin yang mengendalikan kebijakan keuangan negara , melalui Bank Indonesia secara diam-diam menyalurkan Kredit Pembauran untuk industri tanpa agunan . 
Key : 7346 Value : Ini adalah penjerumusan yang sedang kita bicarakan yang akan menjadi tak teramalkan dan mungkin jadi tak dapat diketahui , kata tokoh Demokrat tersebut . 
Key : 8676 Value : Bush mengatakan Hizbullah adalah Kedua setelah Al-Qaeda dalam kehidupan Amerika yang telah terjadi . 
Key : 370 Value : Dengan adanya sosialisasi dan edukasi ini diharapkan pasar modal dapat terus berkembang pada saat ini dan masa mendatang serta mampu mendukung pembangunan ekonomi yang kuat dan berkelanjutan , harap Mulyani . 
Key : 371 Value : Perolehan laba bersih PT Astra Agro Lestari Tbk AALI sampai kuartal pertama 2007 naik 47,6 persen menjadi Rp 266,8 miliar dibanding periode yang sama tahun sebelum -nya . 
Key : 8670 Value : Bush juga memperingatkan Iran atas dukungan -nya terhadap serangan kaum Syiah melawan Sunni dan mengatakan selama pidato -nya bahwa gerilyawan Syiah didukung oleh Iran meningkatkan ancaman teroris dan seperti mitra Sunni mereka yang memiliki determinasi yang sama guna menciptakan rezim represif di Timur Tengah . 
Key : 373 Value : Menurut -nya harga CPO naik tajam menjadi Rp 4.591 per kilogram atau naik 37,5 persen dibanding periode sama sebelum -nya Rp 3.340 per kilogram . 
Key : 374 Value : Sampai dengan April 2007 volume penjualan AALI turun sebesar 9,6 persen menjadi 263.956 ton dibanding periode sama sebelum -nya 290.956 ton . 
Key : 375 Value : Namun di sisi harga , kenaikan harga CPO dunia yang cukup tinggi menyebabkan harga jual rata-rata CPO dan kernel AALI meningkat masing-masing sebesar 43 persen dan 22,9 persen . 
Key : 376 Value : Deputi Senior Bank Indonesia BI Miranda S. Goeltom memprediksi pertumbuhan ekspor non - migas minyak dan gas pada tahun ini sebesar sembilan persen . 
Key : 377 Value : Dalam acara Seminar Nasional Peran Diplomasi Ekonomi dalam Mendorong Pertumbuhan Ekspor di Jakarta , Selasa , Miranda mengatakan , kecilnya pertumbuhan ekspor non migas ini karena neraca pembayaran 2007 akan menghadapi melemahnya pertumbuhan ekonomi global dan anjloknya harga ekspor komoditi . 
Key : 378 Value : Impor non - migas diprediksi tumbuh 14,5 persen pada tahun ini . 
Key : 379 Value : Hal ini berbeda dengan tahun 2006 yang mencatat surplus perdagangan senilai 15 juta dolar AS yang merupakan rekor tertinggi selama ini . 
Key : 6007 Value : Pada saat pertumbuhan ekonomi Orde Baru berada pada tingkat tertinggi , pendapatan per kapita mencapai US $ 3.500 . 
Key : 7338 Value : Senator Carl Levin , pemimpin Komite Angkatan Bersenjata Senat , Ahad , mengatakan pemungutan suara untuk mengubah wewenang perang Bush -- yang dikatakan -nya dapat dilakukan dengan memangkas dana bagi perlengkapan tentara AS -- barangkali merupakan pendekatan terbaik . 
Key : 6006 Value : Pola pembangunan Orde Baru yang berorientasi pertumbuhan growth oriented dengan menganakemaskan para konglomerat khusus -nya kalangan non pribumi menimbulkan kesenjangan luar biasa . 
Key : 7337 Value : Di antara pilihan utama yang dipertimbangkan oleh anggota Dewan Legislatif dari partai Demokrat ialah usul yang akan mengubah wewenang Oktober 2002 yang mengizinkan Bush menyerbu Irak . 
Key : 6009 Value : Ini berarti US $ 2.540 per kapita dinikmati oleh asing . 
Key : 8668 Value : Bush mengumumkan rencana -nya pada 10 Januari 2007 . 
Key : 9999 Value : Ledakan bom meninggalkan kedua anggota pasukan pimpinan Hamas itu dalam keadaan kondisi kritis dan tujuh lain -nya yang menderita luka-luka , kata para pejabat rumah sakit . 
Key : 6008 Value : Namun bila dihitung berdasarkan GNP saja maka pendapatan per kapita Indonesia hanya US $ 960 . 
Key : 7339 Value : Resolusi perang Irak yang disepakati oleh Senat lebih dari empat tahun lalu , kata -nya , adalah wewenang yang terbuka luas yang memungkinkan dia ( Bush ) melakukan apa saja dan membuat kami sekarang terlibat dalam perang mendalam di Irak , dan sekarang ke sekitar Baghdad . 
Key : 8669 Value : Dan menyatakan kembali Selasa , dia mengatakan AS mendukung pemerintah Irak dan mendorong Irak untuk mengambil langkah lebih lanjut guna mengurangi kekerasan sektarian . 
Key : 30 Value : Kisah pendiri Facebook dibuat komik 
Key : 31 Value : Kisah pendiri Facebook Mark Zuckerberg akan diceritakan dalam sebuah komik biografi . 
Key : 32 Value : Komik dengan judul Mark Zuckerberg : Pencipta Facebook , akan tersedia di pasar sebelum Desember 2010 , demikian pernyataan penerbit Bluewater Productions . 
Key : 33 Value : Penulis Jerome Maida menyebut kisah Zuckerberg " mengagumkan " dan " luar biasa " . 
Key : 6021 Value : Atas nama pembangunan , melalui sistem perbankan ribawi para konglomerat menghisap ratusan triliun uang rakyat untuk kepentingan konglomerasi mereka . 
Key : 7352 Value : Itu melibatkan kekeliruan kebijakan luar negeri terburuk dalam sejarah negeri ii , kata -nya kepada stasiun televisi CNN . 
Key : 8684 Value : Mayat 18 pekerja tambang ditemukan di tambang La Perciosa dekat kota Sardinata , sementara 13 orang rekan mereka masih belum diketahui nasib -nya . 
Key : 34 Value : Sebuah film mengenai Facebook dengan judul The Social Network , juga akan dirilis pada tanggal 15 Oktober nanti . 
Key : 6020 Value : Para konglomerat selain membidik bank pemerintah sebagai sumber dana konglomerasi , juga menjadikan bank swasta yang mereka dirikan sebagai sumber permodalan . 
Key : 7351 Value : Setiap usul , saya kira , yang ditawarkan oleh setiap anggota Kongres , mesti kita perhatian dengan sangat saksama . 
Key : 8685 Value : Mereka yang masih berada di tambang itu tidak mungkin bertahan hidup karena tinggi -nya jumlah gas beracun di lubang-lubang tambang . 
Key : 35 Value : Film yang ditulis oleh pencipta serial West Wing Aaron Sorkin dan disutradarai oleh David Fincher yang pernah menggarap film Fight ' s Club ini sebenarnya belum memperoleh izin Mark Zuckerberg . 
Key : 6023 Value : Datang -nya krisis moneter 1997 mengungkap ratusan triliun kredit macet pada sistem perbankan nasional . 
Key : 7354 Value : Polisi Belarus membubarkan demonstrasi resmi pertama dalam beberapa tahun ini yang dilakukan ribuan penentang Presiden Aleksander Lukashenko , kata laporan-laporan , Minggu . 
Key : 8682 Value : Ada 31 orang di tambang tersebut pada saat ledakan itu , kata Fernando Rosales , ketua korps pertahanan sipil provinsi itu , kepada Reuters . 
Key : 36 Value : Pemuda berusia 26 tahun ini mengatakan " Saya mengharapkan tidak ada orang yang membuat film tentang saya ketika saya masih hidup , " kata -nya dalam sebuah konferensi teknologi Juni silam . 
Key : 6022 Value : Tidak lah aneh banyak bank swasta melakukan pelanggaran BMPK Batas Minimum Penyaluran Kredit karena sebagian besar dana kredit bank disalurkan kepada kelompok usaha mereka sendiri . 
Key : 7353 Value : Resolusi tak mengikat yang mengecam rencana perang Bush memiliki nasib lebih baik di Dewan Perwakilan Rakyat , dan disahkan Jumat dengan 246 berbanding 182 suara berdasarkan jalur partai utama . 
Key : 8683 Value : Usaha-usaha penyelamatan dan pengambilan , yang semakin sulit karena gas-gas mematikan yang masih ada di lubang-lubang tambang , dimulai lagi pada Minggu pagi setelah dihentikan pada malam sebelumnya . 
Key : 37 Value : Hingga Juli 2010 lebih dari 500 juta yang terdaftar dalam situs jejaring sosial tersebut . 
Key : 6025 Value : Komite Privatisasi memutuskan menerima usulan Kementerian BUMN untuk memprivatisasi 37 Badan Usaha Milik Negara . 
Key : 7356 Value : Namun , pawai itu tidak diperbolehkan berpindah dari sebuah rute yang telah disetujui pihak berwenang . 
Key : 8688 Value : La Preciosa menghasilkan tambang untuk kebutuhan dalam negeri . 
Key : 38 Value : Hanya butuh enam tahun bagi Zuckerberg untuk bisa mencapai kesuksesan seperti sekarang ini , setelah sebelum -nya dia meluncurkan situs ini saat masih duduk sebagai mahasiswa di Universitas Harvard . 
Key : 6024 Value : Namun para konglomerat sejak medio 1996 telah melarikan dana lebih dari US $ 100 miliar dari bank-bank di Indonesia ke bank-bank di Singapura 
Key : 7355 Value : Menurut beberapa saksi mata , pasukan keamanan khusus berseragam hitam yang menggunakan pentungan dan melakukan pemukulan mengusir paksa demonstran dari Lapangan Oktober di pusat kota Minsk . 
Key : 8689 Value : Peristiwa serupa terjadi di kota El Zulia , juga di provinsi pegunungan Norte de Santander , ketika ledakan tambang menewaskan 15 orang pada 2001 . 
Key : 39 Value : September silam , majalah Forbes memasukkan dia dalam daftar 35 orang terkaya di Amerika Serikat dengan total kekayaan diperkirakan mencapai US $ 6,4 miliar . 
Key : 6027 Value : BUMN-BUMN ini akan diprivatisasi melalui penawaran saham perdana IPO di pasar modal dan penjualan langsung kepada investor strategis strategic sales yang ditunjuk oleh pemerintah Bisnis Indonesia , 5 / 2 / 2008 . 
Key : 7358 Value : Presiden Abbas memberi tahu Rice bahwa membatasi pembicaraan antara pihak Palestina dan Israel pada masalah keamanan dan kemanusiaan saja tak cukup , kata kepala perunding Palestina Saeb Erekat kepada wartawan sementara Rice , yang melakukan perjalanan diplomatik di Timur Tengah , mengadakan pembicaraan dengan Abbas di ibu kota Jordania , Amman , untuk kedua kali dalam beberapa hari . 
Key : 8686 Value : Akan menjadi sebuah keajaiban jika mereka masih hidup , kata Carlos Garcia , ketua pemadam kebakaran yang memimpin usaha penyelamatan , kepada Reuters . 
Key : 6026 Value : BUMN yang diprivatisasi mencakup 34 BUMN yang baru memasuki program privatisasi tahun 2008 dan 3 BUMN yang privatisasi -nya tertunda di tahun 2007 . 
Key : 7357 Value : Sepuluh hari setelah partai -nya , Fatah , bergabung dengan Gerakan Perlawanan Islam ( HAMAS ) dalam pemerintah persatuan , Presiden Palestina Mahmoud Abbas , Senin , meminta Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice untuk menekan Israel agar menghidupkan kembali pembicaraan perdamaian , kata seorang pembantu senior Presiden Palestina itu . 
Key : 8687 Value : Petugas penyelamat menghadapi bahaya ledakan lebih lanjut karena gas-gas yang mudah terbakar , kata beberapa pejabat setempat . 
Key : 380 Value : Miranda menyoroti peran ekspor non - migas ini , karena ekspor sebagai mesin utama penggerak pertumbuhan ekonomi . 
Key : 381 Value : Pertumbuhan ekonomi Indonesia saat ini masih didorong oleh sektor konsumsi , sementara dari sisi investasi masih rendah , walaupun ada prospek positif . 
Key : 8680 Value : Dan selama hal itu masih berlangsung , Amerika masih dalam keadaan negara berperang , kata Bush . 
Key : 382 Value : Kami mengakui bahwa pentingnya ekspor memegang peranan penting sebagai pendorong pertumbuhan ekonomi dan pendapatan cadangan devisa , tambah -nya . 
Key : 8681 Value : Ledakan di sebuah tambang batu bara Kolombia menewaskan sedikit -nya 18 pekerja di provinsi wilayah utara Norte de Santander , Sabtu , dan 13 orang lain masih terperangkap di bawah tanah dan dikhawatirkan tewas , kata seorang pejabat , Minggu . 
Key : 383 Value : Untuk meningkatkan ekspor ini , kata -nya , perlu adanya regulasi untuk meningkatkan dan dapat menghilangkan hambatan ekspor . 
Key : 7350 Value : Tanpa menyarankan usul khusus untuk memaksa pemerintah mengubah jalur -nya di Irak , pemimpin partai Demokrat di Senat AS Harry Reid mengatakan bermacam pilihan sedang diteliti . 
Key : 384 Value : Deputi Gubernur Senior BI , Miranda S. Goeltom mengatakan , pertumbuhan ekonomi Indonesia yang paling optimistik pada 2007 adalah 6,2 persen , meski pemerintah tetap mengajukan angka 6,3 persen pada rancangan APBN Perubahan 2007 . 
Key : 385 Value : Dalam Rapat Kerja Komisi XI DPR di Jakarta , Selasa , Miranda mengatakan , pemerintah harus menganalisis sumber-sumber pertumbuhan ekonomi pada triwulan I hingga mencapai 5,97 persen , apakah sumber-sumber pertumbuhan tersebut mempunyai multiplier effect yang besar atau tidak , serta apakah memiliki trend meningkat atau tidak . 
Key : 386 Value : Namun , tambah -nya , itung-itungan BI masih bisa berubah dengan melihat angka perkembangan dari triwulan ke triwulan . 
Key : 387 Value : Sementara untuk 2008 , BI memperkirakan pertumbuhan ekonomi Indonesia mencapai 6,2 - 6,8 persen dengan inflasi 5 plus minus 1 persen , rata-rata suku bunga SBI 3 bulan 7,5 - 8,0 persen , rata-rata kurs Rp 9.000 - 9.300 per dolar AS , harga minyak 56 dolar AS per barel dan lifting minyak 1,034 - 1,040 juta barel per hari . 
Key : 388 Value : Bank Mandiri menyiapkan anggaran untuk belanja teknologi informasi TI sebesar 35 juta dolar AS pada 2008 , guna pemeliharaan dan penambahan kapasitas teknologi informasi -nya . 
Key : 389 Value : Ini ada dalam draft kami , tapi pasti -nya bisa saja bertambah , karena situasi yang khusus di mana membutuhkan belanja teknologi yang baru , kata Direktur Teknologi dan Operasional Bank Mandiri , Sasmita di Jakarta , Jumat . 
Key : 6018 Value : Paket deregulasi perbankan ini memberikan kemudahan bagi pengusaha mendirikan bank devisa hanya bermodal Rp 100 miliar dengan syarat personalia yang sangat ringan . 
Key : 7349 Value : Bukan -nya menceburkan diri ke tengah perang saudara . 
Key : 6017 Value : Tidak puas menguras uang negara melalui BI , para konglomerat kembali dimanjakan oleh Menteri Keuangan JB Sumarlin dengan mengeluarkan Pakto 88 yang menjadi awal liberalisasi sistem perbankan Indonesia . 
Key : 7348 Value : Ketua Komite Hubungan Luar Negeri Senat Joseph Biden sepakat mengenai perlu -nya untuk mencabut dan menetapkan kembali wewenang presiden , dan menjelaskan bahwa tujuan -nya menempatkan tentara di sana ialah , pada kenyataan -nya , untuk mencegah Al-Qaeda menguasai wilayah , melatih tentara Irak . 
Key : 8679 Value : Kejahatan yang menginspirasi dan bergembira terhadap peristiwa 9 / 11 masih bekerja di dunia , kata Bush , mengacu pada serangan 9 / 11 . 
Key : 6019 Value : Hal ini memberikan kesempatan konglomerat yang bermental perampok pun dapat duduk sebagai komisaris dan direktur bank . 
Key : 40 Value : Tetapi langkah dia menuju kesuksesan tidak lah mulus . 
Key : 41 Value : Dua orang rekan Zuckerberg di Harvard mengklaim ide pembuatan Facebook datang dari mereka . 
Key : 42 Value : Mereka terlibat dalam sengketa hukum yang berlarut-larut pada tahun 2008 dan diakhiri dengan pembayaran yang dirahasiakan jumlah -nya kepada Cameron dan Tyler Winklevoss , yang kini juga membuat situs jejaring sosial bernama ConnectU . 
Key : 43 Value : Perebutan jamrud Bahia raksasa 
Key : 44 Value : Jaksa Kalifornia akan mulai menanyai sejumlah pihak untuk menentukan mengenai kepemilikan dari jamrud raksasa , yang disebut sebagai terbesar . 
Key : 6032 Value : Privatisasi paling menghebohkan terjadi pada tahun 2002 ketika pemerintah menjual 41,94 % saham Indosat kepada Singapura dengan harga obral US $ 608,4 juta . 
Key : 7363 Value : Israel menyatakan tak kan melanjutkan perundingan perdamaian selama pemerintah Fatah - HAMAS , seperti kabinet tunggal HAMAS yang digantikan -nya , menolak untuk mengakui hak negara Yahudi untuk ada . 
Key : 8695 Value : Para pejabat Yaman yakin bahwa Syarif , yang gerakan -nya menguasai ibu kota Somalia , Mogadishu , dan sebagian besar wilayah selatan dan tengah negara Tanduk Afrika tersebut selama enam bulan pada tahun lalu , bisa memainkan peranan utama dalam rekonsiliasi di negara yang dilanda anarki akibat perang antara kelompok-kelompok suku itu . 
Key : 45 Value : Jamrud Bahia dinamakan sesuai lokasi penemuan -nya di salah satu daerah di Brasil memiliki berat 380 kg . 
Key : 6031 Value : Sejak kebijakan privatisasi dimulai pada tahun 1991 , privatisasi terbesar menimpa 4 buah BUMN dalam satu tahun . 
Key : 7362 Value : Namun acara itu ditunda sampai Selasa pagi , di tengah laporan mengenai keberatan Israel atas pendekatan diplomasi ulang-alik AS tersebut . 
Key : 8696 Value : Ia adalah seorang moderat dan bisa membantu mencegah kembali -nya kekerasan di Somalia , kata pejabat Yaman itu . 
Key : 46 Value : Diperkirakan jamrud raksasa itu bernilai lebih dari US $ 370 juta dan setidaknya enam orang mengklaim kepemilikan hak atas batu tersebut . 
Key : 6034 Value : Dengan pembelian tersebut kepemilikan Indosat atas Satelindo genap 100 % dengan nilai perkiraan US $ 1,3 miliar . 
Key : 7365 Value : Wewenang diperlukan untuk menciptakan kesamaan langsung guna mendorong proses perundingan yang memberi hasil , kata Olmert kepada kabinet -nya , Ahad . 
Key : 8693 Value : Pemerintah Yaman telah memberi Syeikh Syarif status pengungsi dan izin tinggal , kata seorang pejabat tinggi pemerintah Yaman yang tidak bersedia disebutkan nama -nya kepada DPA . 
Key : 47 Value : Jaksa akan mendengarkan semua pihak yang mengklaim permata itu , sebelum memutuskan kasus -nya pada Oktober nanti . 
Key : 6033 Value : Padahal tahun tersebut Indosat baru saja membeli 25 % saham Satelindo dari De Te Asia senilai US $ 350 juta . 
Key : 7364 Value : Tel Aviv malah menyampaikan kesediaan mengadakan pembicaraan bilateral dengan Abbas , pemimpin Fatah , tapi hanya mengenai peningkatan kondisi hidup rakyat Palestina dan peningkatan kerja sama keamanan . 
Key : 8694 Value : Ia mengatakan , Yaman menganggap Syeikh Syarif sebagai seorang tokoh moderat di antara para pemimpin gerakan Islam Somalia . 
Key : 48 Value : Salah satu dari pihak yang berselisih , adalah Anthony Thomas ahli konstruksi dari Kalifornia yang mengatakan dia telah membayar kepada dua orang agen permata Brasil senilai US $ 60.000 untuk jamrud tersebut tak lama setelah ditemukan sembilan tahun lalu . 
Key : 6036 Value : Pada tahun 2001 penerimaan negara dari pajak dan dividen Indosat mencapai Rp 1,4 triliun . 
Key : 7367 Value : Senin pagi , Rice telah menyatakan ia tak bermaksud mengambil alih pembicaraan perdamaian Palestina - Israel . 
Key : 8699 Value : Presiden sementara Somalia Abdullahi Yusuf Ahmed setuju pekan lalu untuk mengadakan sebuah konferensi rekonsiliasi yang bertujuan memulihkan stabilitas politik di negara -nya . 
Key : 49 Value : Thomas mengatakan telah mengatur agar batu itu dikirim melalui kapal ke kediaman -nya di San Jose , tetapi tak pernah muncul . 
Key : 6035 Value : Di samping memiliki Satelindo , Indosat juga mempunyai anak perusahaan IM3 , Lintasarta , dan MGTI . 
Key : 7366 Value : Ia merujuk kepada landasan pemerintah baru itu dan kegagalan -nya untuk membebaskan seorang prajurit Israel yang ditawan di Jalur Gaza oleh HAMAS . 
Key : 6038 Value : Sejak awal privatisasi Indosat sudah tidak transparan . 
Key : 7369 Value : Di Ramallah , Tepi Barat Sungai Jordan , Ahad , Rice menegaskan , Saya kira sangat penting bahwa ada garis horizontal politik bagi Israel dan Palestina , kata -nya . 
Key : 8697 Value : Syarif menyerahkan diri kepada pihak berwenang Kenya di perbatasan dengan Somalia bulan lalu setelah gerakan -nya kehilangan kendali atas Mogadishu pada pasukan pemerintah Somalia yang didukung Ethiopia pada Desember . 
Key : 6037 Value : Jadi dari sisi finansial saja pemerintah Indonesia sangat dirugikan . 
Key : 7368 Value : Saya tak ingin dengan cara apa pun menguasai dialog bilateral Palestina - Israel , kata Rice setelah pertemuan dengan Menteri Luar Negeri Israel Tzipi Livni , sekembali -nya ke Jerusalem dari Amman . 
Key : 8698 Value : Sejak kekalahan pasukan Pengadilan Islam itu , Yaman menampung sejumlah pemimpin muslim Somalia . 
Key : 391 Value : Ia mengatakan , belanja TI sejak tahun 2004 hingga 2007 , rata-rata per tahun mencapai 30 - 35 juta dolar AS . 
Key : 392 Value : Dan Tahun 2008 dalam rencana kita meski bisa berubah masih sekitar itu , kata -nya . 
Key : 8691 Value : Kedua kelompok tersebut , yang disebut teroris oleh Washington , bertikai untuk menguasai rute-rute penyelundupan kokain dari provinsi tersebut ke negara tetangga Venezuela . 
Key : 393 Value : Bank Mandiri saat ini mampu mengurangi biaya TI hingga 5 - 10 persen per tahun , karena semakin kuat -nya kapasitas terpasang . 
Key : 8692 Value : Yaman memberikan suaka politik kepada ketua Persatuan Pengadilan Islam Somalia Syeikh Syarif Syeikh Ahmed , yang diperkirakan meninggalkan Kenya menuju Yaman pada Senin , kata sejumlah pejabat Yaman , Minggu . 
Key : 394 Value : Sebelum -nya , pada 2007 pihak -nya menambah 400 unit ATM dari jumlah yang ada saat ini , 2650 unit di seluruh Indonesia serta menambah menjadi 25.000 unit EDC dari 21.500 EDC yang ada saat ini . 
Key : 6030 Value : Sebab belum pernah privatisasi dilaksanakan sebanyak 37 BUMN sekaligus dalam setahun . 
Key : 7361 Value : Menyimpulkan hasil kunjungan -nya dan mengumumkan strategi mengenai perundingan ulang-alik langsung yang paralel antara Israel dan Palestina di bawah penengahan AS . 
Key : 395 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati memperkirakan defisit APBNP 2007 menurun dari Rp 58,3 triliun atau 1,5 persen menjadi Rp 49,5 triliun atau 1,3 persen PDB meski terjadi peningkatan subsidi BBM dan listrik akibat kenaikan harga minyak dunia . 
Key : 7360 Value : Ia dijadwalkan mengadakan taklimat Senin malam . 
Key : 8690 Value : Norte de Santander adalah sebuah daerah yang diperebutkan oleh pemberontak sayap kiri dan milisi paramiliter sayap kanan yang melakukan perang gerilya selama puluhan tahun . 
Key : 396 Value : APBNP 2007 akan ditutup dengan defisit sebesar Rp 49,5 triliun atau lebih kecil dari sasaran Rp 58,3 triliun , kata Menkeu dalam jumpa pers usai sidang kabinet paripurna di Kantor Presiden Jakarta , Selasa . 
Key : 397 Value : Dijelaskan Menkeu , penurunan defisit ini terjadi karena meski ada peningkatan belanja negara dan penerimaan yang lebih kecil , pemerintah berhasil melakukan penghematan pada belanja kementerian sebesar Rp 24,9 triliun . 
Key : 398 Value : Penerimaan negara , lanjut -nya meningkat dari Rp 690 triliun menjadi Rp 724,5 triliun , sementara belanja negara meningkat menjadi Rp 774 triliun , akibat kenaikan subsidi BBM yang membengkak dari Rp 55 triliun menjadi Rp 88,2 triliun dan subsidi listrik yang melejit dari Rp 32,4 triliun menjadi Rp 43,5 triliun . 
Key : 399 Value : Sementara Menko Perekonomian Boediono di tempat yang sama mengatakan secara umum APBNP 2007 aman , meskipun terjadi kenaikan harga minyak dunia . 
Key : 6029 Value : Keputusan pemerintah melakukan privatisasi besar-besaran sangat mengejutkan . 
Key : 6028 Value : Sekretaris Kementerian BUMN Muhammad Said Didu menyatakan Kementerian BUMN siap melepas seluruh saham pemerintah pada 14 BUMN sektor industri sedangkan Menteri Negara BUMN Sofyan Djalil menyatakan pemerintah akan menjual 12 BUMN kepada investor strategis dari 37 BUMN yang diprivatisasi . 
Key : 7359 Value : Rice , Senin , juga mengadakan pertemuan empat - jam dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert , pertemuan kedua dalam kunjungan -nya saat ini . 
Key : 50 Value : Dia percaya batu itu telah dicuri untuk dijual kembali dengan harga yang lebih mahal . 
Key : 51 Value : Thomas hanya salah satu dari enam pihak yang mengklaim sebagai pemilik jamrud raksasa itu . 
Key : 52 Value : Satu masalah yang dihadapi adalah dia kehilangan tanda terima akibat kebakaran yang melanda rumah -nya . 
Key : 53 Value : Jamrud itu akhirnya sampai ke Amerika , meskipun setibanya di Amerika tidak jelas siapa pemilik -nya . 
Key : 54 Value : Satu hal yang diketahui batu itu sempat disimpan di lemari besi bank di New Orleans yang terkena banjir ketika daerah itu diterjang Badai Katrina , sehingga batu berharga terendam di dalam air untuk beberapa bulan . 
Key : 55 Value : Jamrud Bahia kemudian dibawa ke Las Vegas untuk dilihat oleh calon pembeli namun disita oleh polisi Los Angeles . 
Key : 6043 Value : Semestinya masyarakat mulai sekarang mewaspadai pengompasan harta negara oleh oknum-oknum rakus dan tamak . 
Key : 7374 Value : Raja Jordania Abdullah II , Senin , mendesak Israel agar menerima baik gagasan perdamaian Arab dan meninggalkan wilayah yang diduduki -nya dalam perang 1967 , jika Tel Aviv ingin hidup secara damai dengan negara Arab . 
Key : 56 Value : Badut politikus ditantang baca tulis 
Key : 6042 Value : Belajar dari kasus privatisasi Indosat , kemungkinan obral besar-besaran BUMN tahun ini merupakan upaya untuk menggalang dana pemenangan pemilu 2009 bisa saja terjadi . 
Key : 7373 Value : Kunjungan ke wilayah tersebut oleh Rice dan Ban dilaksanakan menjelang pertemuan penting tingkat tinggi Liga Arab di Riyadh , Arab Saudi , pekan ini . Dalam pertemuan itu , para peserta diperkirakan akan meluncurkan kembali usul perdamaian 2002 , yang menjanjikan pengakuan atas Israel oleh negara Arab sebagai imbalan bagi penarikan penuh Israel dari Tepi Barat Sungai Jordan . 
Key : 57 Value : Seorang badut di Brasil yang mempunyai peluang besar meraih kursi di parlemen dalam pemilihan Minggu ( 3 / 10 ) - ditantang untuk membuktikan bahwa dia bisa membaca dan menulis . 
Key : 6045 Value : Kebijakan privatisasi dari tahun 1991 hingga tahun 1997 dilakukan dengan penjualan saham perdana di pasar modal dalam negeri dan pasar modal luar negeri . 
Key : 7376 Value : Kami mesti mengirim pesan kepada Israel bahwa negara itu memikul tanggung jawab besar ke arah perdamaian di wilayah ini , kata Raja Abdullah . 
Key : 58 Value : Jajak pendapat memperlihatkan badut itu , Tiririca , akan meraih lebih dari satu juta suara . 
Key : 6044 Value : Jika tidak , di tengah kesulitan hidup masyarakat saat ini , aset negara terus menyusut sementara asing semakin menguasai negeri ini . 
Key : 7375 Value : Dalam suatu wawancara dengan stasiun televisi yang berpusat di Dubai , Uni Emirat Arab , Al-Arabiya , Raja Jordania itu juga menyarankan sikap bersatu Palestina dengan dasar penghormatan atas semua kesepakatan yang dicapai dengan Israel sebagai prasyarat bagi perdamaian yang langgeng di Timur Tengah . 
Key : 59 Value : Namun hakim di Sao Paulo menuntut dia untuk memperlihatkan bisa memenuhi persyaratan baca tulis . 
Key : 6047 Value : Tahun 1995 , pemerintah menjual 35 % saham PT Tambang Timah dan 23 % saham PT Telkom , tahun 1996 saham BNI didivestasi 25 % dan tahun 1997 saham PT Aneka Tambang dijual sebanyak 35 % . 
Key : 7378 Value : Gagasan perdamaian Arab , yang pertama kali disahkan oleh pertemuan tingkat tinggi Arab di Beirut , Lebanon , pada 2002 , menetapkan pengakuan atas negara Yahudi oleh semua negara Arab , jika Israel meninggalkan semua tanah Arab yang diduduki -nya dalam perang 1967 , termasuk Jerusalem Timur . 
Key : 6046 Value : Tahun 1991 pemerintah menjual 35 % saham PT Semen Gresik kemudian dilanjutkan pada tahun 1994 , pemerintah menjual 35 % saham PT Indosat . 
Key : 7377 Value : Jika Israel memiliki keinginan tulus untuk hidup dalam kedamaian , negara itu mesti mencari perdamaian seperti itu , menerima baik gagasan perdamaian Arab , mengakhiri pendudukan , mengakui prinsip dua negara dan menerapkan ini di lapangan sesuai dengan resolusi sah internasional dan kesepakatan yang dicapai dengan Palestina , kata -nya . 
Key : 6049 Value : Tahun 1985 utang luar negeri pemerintah sudah mencapai US $ 25,321 miliar . 
Key : 6048 Value : Kebijakan privatisasi pada masa Orde Baru ini dilakukan untuk menutupi pembayaran utang luar negeri utang luar negeri Indonesia yang jumlah -nya terus membengkak . 
Key : 7379 Value : Konferensi tingkat tinggi Arab , yang dijadwalkan diselenggarakan Rabu dan Kamis di Riyadh , Arab Saudi , diperkirakan akan meluncurkan kembali rancangan dasar itu dengan mengajukan -nya kembali kepada ibu kota negara berpengaruh di dunia . 
Key : 7370 Value : Tetapi ia secara tak langsung mengakui bahwa waktu -nya belum tiba bagi perundingan langsung , dan berkata , Saya kira saat ini paling baik untuk berbicara mengenai horizon politik secara paralel . 
Key : 6041 Value : Kepada Metrotv Gus Dur mensinyalir adanya komisi 7 persen atau sekitar 39 juta dolar dari total nilai penjualan yang masuk ke kas PDI - Perjuangan untuk pemenangan pemilu pada tahun 2004 Hidayatullah : 2002 . 
Key : 7372 Value : Meskipun menegaskan pemerintah baru tersebut harus memenuhi kriteria internasional mengenai tanpa - kekerasan dan pengakuan atas Israel , Ban menyatakan pemerintah itu mesti diberi suatu ruang politik untuk melakukan -nya . 
Key : 6040 Value : Aneh -nya , ketika penanda tangan persetujuan pembelian saham Indosat , nama pembeli yang muncul bukan -nya STT melainkan Indonesia Communications Limited ICL yang berkedudukan di Mauritius , sebuah negara yang menjadi surga pencucian uang . 
Key : 7371 Value : Kunjungan -nya ke wilayah itu , pusat perhatian bagi peningkatan diplomasi sejak pemerintah Fatah - HAMAS diambil sumpah -nya Sabtu pekan lalu , dilakukan bersamaan dengan kunjungan Sekretaris Jenderal PBB Ban Ki - moon -- yang mengatakan setelah bertemu dengan Olmert di Jerusalem , Senin , Presiden Abbas siap bagi perdamaian . 
Key : 735b Value : Australia and New Zealand Banking Group ANZ membeli 29,02 % saham di tahun 1999 
Key : 6039 Value : Singapura yang menawar Indosat melalui salah satu sayap bisnis BUMN milik -nya . 
Key : 60 Value : Sejumlah surat kabar Brasil melaporkan Tiririca - sama seperti satu dari sepuluh warga Brasil buta aksara . 
Key : 62 Value : Dia antara lain menggunakan slogan " Tidak bisa lebih buruk lagi " dan " Apa yang dilakukan wakil anda ? Sungguh saya tidak tahu . Tapi pilih lah saya dan saya akan mencari tahu untuk anda . " 
Key : 63 Value : Hakim memutuskan untuk menggelar ujian aksara setelah majalah Epoca menayangkan video di situs -nya yang memperlihatkan Tiririca tampak kesulitan membaca . 
Key : 64 Value : Komisi pemilihan mengatakan sudah terlambat untuk menghentikan pencalonan -nya namun dia bisa diberhentikan setelah pemilihan nanti jika gagal memperlihatkan kemampuan membaca . 
Key : 65 Value : Calon selebriti 
Key : 6054 Value : intervensi pemerintah harus dihilangkan atau diminimumkan . 
Key : 7385 Value : Menurut PBB , sedikit -nya 200.000 orang telah tewas dan lebih dari dua juta lain -nya telantar sejak konflik antara pemberontak dan pasukan pemerintah meletus di Darfur Februari 2003 . 
Key : 67 Value : Dia merupakan salah seorang dari puluhan calon yang berasal dari dunia olahraga maupun pertunjukan , yang berjuang untuk merebut kursi di majelis rendah parlemen dengan bersaing melawan politikus berpengalaman . 
Key : 6053 Value : Sejak ekonomi Indonesia berada dalam pengawasan IMF , Indonesia ditekan untuk melakukan reformasi ekonomi program penyesuaian struktural yang didasarkan pada pemikiran ekonomi Kapitalisme - Neoliberal . 
Key : 7384 Value : Seorang pejabat Liga Arab mengatakan Senin , bahwa pembicaraan Riyad akan juga dihadiri oleh Raja Abdullah dari Arab Saudi , Ketua Liga Arab Amir Mussa dan ketua eksekutif Uni Afrika , Alpha Oumar Konare . 
Key : 68 Value : Seluruhnya tercatat 6.000 calon dari 27 partai untuk meraih 513 kursi di parlemen . 
Key : 6056 Value : liberalisasi seluruh kegiatan ekonomi dengan menghilangkan segala bentuk proteksi dan subsidi . 
Key : 7387 Value : Perundingan-perundingan Selasa terjadi sebelum pertemuan puncak tahunan para pemimpin Arab di ibu kota Saudi , yang juga dihadiri Ban . 
Key : 69 Value : Calon lain yang diduga akan meraih kursi di parlemen dengan kemenangan mutlak adalah Romario , yang merupakan salah seorang bintang sepak bola Brasil saat meraih Piala Dunia 1994 . 
Key : 6055 Value : swastanisasi perekonomian Indonesia seluas-luasnya . 
Key : 7386 Value : Beberapa sumber mengatakan , jumlah kematian semakin meningkat . 
Key : 6058 Value : Di bawah IMF , Indonesia dipaksa mengetatkan anggaran dengan pengurangan dan penghapusan subsidi , menaikkan harga barang-barang pokok dan public utilities , peningkatan penerimaan sektor pajak dan penjualan aset-aset negara dengan memprivatisasi BUMN . 
Key : 7389 Value : Haroun tidak akan mengundurkan diri atau ditembak dan tidak akan diperiksa , kata Beshir kepada harian Al-Sudani . 
Key : 6057 Value : memperbesar dan memperlancar arus masuk modal asing dengan fasilitas yang lebih besar . 
Key : 7388 Value : Senin , Beshir kembali menolak menemui Ahmed Haroun , sekretaris negara untuk urusan kemanusiaan yang dicurigai oleh Pengadilan Kejahatan Internasional ( ICC ) sebagai penjahat perang Darfur . 
Key : 6059 Value : Program privatisasi yang sudah dijalankan Orde Baru dilanjutkan lagi dengan memperbanyak jumlah BUMN yang dijual baik di pasar modal maupun kepada investor strategis . 
Key : 6050 Value : Pada tahun 1991 jumlah utang luar negeri pemerintah membengkak dua kali lipat menjadi US $ 45,725 miliar . 
Key : 7381 Value : Sementara itu , Presiden Palestina Mahmoud Abbas , Senin , meminta Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice untuk menekan Israel agar menghidupkan kembali pembicaraan perdamaian , kata seorang pembantu senior Presiden Palestina itu . 
Key : 7380 Value : Raja Jordania tersebut menambahkan , Apa yang diperlukan dari pihak Palestina ialah pendirian bersatu mengenai komitmen bagi semua kesepakatan yang telah mereka capai dengan pihak Israel . 
Key : 6052 Value : Pemasukan dari hasil privatisasi BUMN tahun 1995 - 1997 yang digunakan pemerintah untuk membayar utang luar negeri dapat menurunkan utang luar negeri pemerintah menjadi US $ 53,865 miliar pada tahun 1997 . 
Key : 7383 Value : Beshir secara konsisten menolak rencana PBB untuk mengirimkan pasukan pemelihara perdamaian -nya di Darfur dan menolak mengirimkan para tertuduh penjahat perang ke Mahkamah Kriminal Internasional . 
Key : 6051 Value : Jumlah utang luar negeri pemerintah terus bertambah hingga tahun 1995 mencapai US $ 59,588 miliar . 
Key : 7382 Value : Presiden Sudan Omar al-Beshir dijadwalkan akan bertemu dengan Sekjen PBB Ban Ki - Moon di Riyad Selasa , untuk membahas konflik Darfur sebagai kelanjutan Khartoum menentang permintaan yang mengizinkan pasukan pemelihara perdamaian PBB ke wilayah yang dilanda perang itu . 
Key : 70 Value : Para pengamat mengatakan popularitas para selebriti mencerminkan kebingungan dengan politik utama karena marak -nya sejumlah skandal korupsi . 
Key : 71 Value : Ibu , bayi dan parlemen 
Key : 72 Value : Seorang anggota Parlemen Eropa asal Italia menghadiri sidang parlemen di Strasbourg dengan menggendong anak bayi -nya . 
Key : 73 Value : Licia Ronzulli mengatakan ia ingin menunjukkan berat -nya beban yang ditanggung kaum perempuan untuk menjalani karir sekaligus mengasuh anak . 
Key : 74 Value : Para anggota parlemen sedang membahas usul untuk memperbaiki hak maupun kesempatan bagi perempuan untuk bekerja . 
Key : 75 Value : Vittoria yang baru berusia satu bulan tampak tidur nyenyak selama sidang berlangsung . 
Key : 76 Value : Ronzulli yang mewakili Partai Kebebasan Rakyat pimpinan PM Italia Silvio Berlusconi mendapat sambutan meriah ketika berdiri untuk menyampaikan pidato -nya . 
Key : 77 Value : Ia mengatakan kepada rekan -nya sesama anggota parlemen : " Saya ingin melihat komitmen yang lebih besar untuk persoalan-persoalan ini dari lembaga-lembaga Eropa , dimulai dari dalam Parlemen Eropa sendiri . " 
Key : 6065 Value : Privatisasi tidak semanis apa yang digambarkan dalam visi Kementerian Negara BUMN seperti pada poin meningkatkan peran serta masyarakat dalam kepemilikan saham BUMN . 
Key : 7396 Value : Bizimingu , seorang etnik Hutu , menjadi presiden ketika Front Patriotik Rwanda ( RPF ) yang didominasi orang Tutsi berkuasa setelah masa genosida di mana kelompok ekstrem dari masyarakat mayoritas Hutu membunuh 800.000 orang Tutsi dan Hutu moderat . 
Key : 78 Value : Naskah asli Harry Potter dipamerkan 
Key : 6064 Value : Sementara itu dalam program privatisasi tahun ini alasan yang dikemukakan oleh Sofyan Djalil adalah Privatisasi BUMN dilakukan tidak untuk menjual BUMN , melainkan untuk memberdayakan BUMN itu sendiri , sehingga akan menjadikan BUMN lebih transparan dan dinamis . 
Key : 7395 Value : Ia didakwa menciptakan sebuah milisi , menggelapkan dana negara dan mengobarkan kekerasan etnik di sebuah negara yang masih berusaha memulihkan diri dari genosida atau pemusnahan sebuah golongan bangsa . 
Key : 79 Value : Naskah asli dari kisah Harry Potter yang ditulis tangan oleh pengarang -nya , JK Rowling , dipamerkan sebagai bagian dari festival buku di Skotlandia selatan . 
Key : 6067 Value : Sebagaimana metode privatisasi BUMN dilakukan dengan IPO dan strategis sales , maka yang membeli saham-saham BUMN baik sedikit atau pun banyak adalah investor di pasar modal apabila privatisasi dilakukan dengan cara IPO , dan investor tunggal apabila privatisasi menggunakan metode strategic sales . 
Key : 7398 Value : Kerja sama antara Bizimingu , seorang Hutu yang berbicara bahasa Perancis , dan Kagame , seorang Tutsi yang berbicara bahasa Inggris , dimaksudkan untuk melambangkan rekonsiliasi pasca genosida . 
Key : 6066 Value : Sekilas masyarakat luas dilibatkan dalam kepemilikan BUMN , padahal kita tahu bahwa yang dimaksud masyarakat bukan lah pengertian masyarakat secara umum , tetapi memiliki makna khusus yaitu investor . 
Key : 7397 Value : Presiden Paul Kagame , pemimpin Tentara Patriotik Rwanda yang didominasi orang Tutsi yang mengakhiri hari-hari pembantaian itu , saat itu menjadi wakil presiden dan membayang-bayangi Bizimingu karena kenyataan -nya ia memiliki kekuasaan lebih besar ketimbang presiden tersebut . 
Key : 6069 Value : Sementara yang dimaksud investor itu sendiri adalah individu yang melakukan investasi . 
Key : 6068 Value : Investor di pasar modal maupun investor tunggal bisa berasal dari dalam negeri atau dari luar negeri . 
Key : 7399 Value : Namun , kerja sama mereka memburuk dan pada Maret 2000 , Bizimingu mengundurkan diri setelah berselisih dengan anggota-anggota senior RPF mengenai pembentukan kabinet baru . 
Key : 7390 Value : Menteri Luar Negeri Lam Akol menguatkan komentar Beshir di Riyadh Senin , dengan mengatakan , bahwa ICC tidak punya hak untuk mencomot warga Sudan ke pengadilan . 
Key : 6061 Value : Privatisasi adalah pemindahan kepemilikan aset-aset milik negara kepada swasta dan asing . 
Key : 7392 Value : Pada Februari lalu , jaksa ICC Luis - Moreno Ocampo menuduh Haroun dan pemimpin milisi lokal telah melakukan 51 kejahatan melanggar kemanusiaan dan kejahatan perang , termasuk pembunuhan , penyiksaan dan pemerkosaan massal . 
Key : 6060 Value : Tahun 1998 pemerintah kembali menjual 14 % saham PT Semen Gresik kepada perusahaan asing Cemex . 
Key : 7391 Value : Pernyataan Beshir terjadi setelah jaksa agung Sudan pekan lalu mengumumkan bahwa Haroun akan diperiksa sebagai penjahat perang di wilayah Sudan barat , meskipun masalah sudah dijelaskan sebagai satu kekeliruan dari pengadilan negara . 
Key : 6063 Value : Berdasarkan pengertian privatisasi dalam undang-undang BUMN , visi Kementerian Negara BUMN tentang privatisasi adalah Mendorong BUMN untuk meningkatkan kinerja dan nilai tambah perusahaan guna menjadi champion dalam industri -nya serta meningkatkan peran serta masyarakat dalam kepemilikan saham -nya . 
Key : 7394 Value : Bizimingu dijebloskan ke dalam penjara pada 2004 setelah persidangan yang kata para pengecam bermotif politis . 
Key : 6062 Value : Namun Undang-Undang Nomor 19 tahun 2003 tentang BUMN mempercantik makna privatisasi dengan menambahkan alasan dalam rangka meningkatkan kinerja dan nilai perusahaan , memperbesar manfaat bagi negara dan masyarakat , serta memperluas kepemilikan saham masyarakat . 
Key : 7393 Value : Presiden pertama Rwanda pasca genosida Pasteur Bizimingu dibebaskan dari penjara , Jumat , setelah mendapat pengampunan presiden atas hukuman 15 tahun yang diterima -nya karena tuduhan-tuduhan yang mencakup mengobarkan kekerasan etnik . 
Key : 80 Value : Dua halaman naskah yang dibingkai dan ditandatangani oleh JK Rowling itu berisi Balada Nick Si Kepala Nyaris Putus . 
Key : 81 Value : Naskah itu akan dipamerkan dalam festival di kota Wigtown tanggal 24 sampai 3 Oktober . 
Key : 82 Value : Kisah hantu Nick itu awal -nya ditulis sebagai bagian dari buku Harry Potter dan Kamar Rahasia tetapi kemudian kedua halaman itu dibuang sehingga tidak termasuk dalam buku yang diterbitkan . 
Key : 83 Value : Kedua halaman itu disumbangkan oleh JK Rowling bagi Yayasan Kamus Bahasa Skotlandia tahun 2005 untuk mendukung pengumpulan dana bagi pembuatan kamus baru bahasa asli Skotlandia . 
Key : 84 Value : Sekarang halaman naskah asli itu dimiliki oleh seorang kolektor buku terkemuka Inggris dan pemilik jurnal Asia Literary Review Ilyas Khan dan belum pernah dipamerkan kepada umum . 
Key : 85 Value : Ilyas Khan mengatakan , " The Asia Literary Review pernah mendukung berbagai festival buku tetapi saya harus mengatakan bahwa saya sangat senang kami ikut dalam Festival Wigtown ini . " 
Key : 86 Value : " Memamerkan naskah Balada Nick si Kepala Nyaris Putus adalah cara yang sangat bagus untuk membantu mendukung acara ini . " 
Key : 87 Value : TV Australia salah sebut pemenang 
Key : 88 Value : Acara TV Australia ' s Next Top Model , sempat mengumumkan pemenang yang salah dalam final yang disiarkan langsung pada seri -nya yang keenam . 
Key : 6076 Value : Pernyataan Sofyan Djalil bahwa privatisasi BUMN bukan lah untuk menjual BUMN melainkan untuk memberdayakan BUMN adalah pernyataan yang menyesatkan . 
Key : 89 Value : Kelsey Martinovich dianugerahi mahkota kemenangan sesuai pilihan pemirsa dan sedang menyampaikan pidato , namun presenter Sarah Murdoch menyela . 
Key : 6075 Value : Tujuan pembungkusan istilah dan makna privatisasi ini adalah untuk mengelabui pandangan publik . 
Key : 6078 Value : Dalam dokumen ini terdapat panduan bagaimana pemerintah melakukan kebijakan privatisasi dengan menghilangkan persoalan hukum . 
Key : 6077 Value : Sementara itu , langkah-langkah kebijakan privatisasi di Indonesia selaras dengan sebuah dokumen milik Bank Dunia yang berjudul Legal Guidelines for Privatization Programs . 
Key : 6079 Value : memastikan tujuan-tujuan pemerintah dan komitmen terhadap privatisasi . 
Key : 6070 Value : Jadi tidak mungkin privatisasi akan menciptakan kepemilikan masyarakat , sebab kehidupan masyarakat sudah sangat sulit dengan mahal -nya harga-harga barang pokok , pendidikan , dan kesehatan , bagaimana bisa mereka dapat berinvestasi di pasar modal . 
Key : 6072 Value : Sedangkan investor lokal , mereka ini juga kebanyakan para kapitalis yang hanya mengejar laba , apalagi konglomerat-konglomerat yang dahulu membangkrutkan Indonesia sudah banyak yang comeback . 
Key : 6071 Value : Apalagi hingga akhir tahun 2007 investor asing menguasai 60 % pasar modal Indonesia sehingga memprivatisasi BUMN melalui IPO jatuh -nya ke asing juga . 
Key : 6074 Value : Misal -nya , privatisasi perguruan tinggi negeri PTN dibungkus dengan istilah otonomi kampus , dan istilah privatisasi BUMN dimaknai sebagai meningkatkan peran serta masyarakat . 
Key : 6073 Value : Menurut Dr. Mansour Fakih 2003 dalam buku -nya Bebas dari Neoliberalisme , istilah privatisasi biasa dibungkus dengan istilah dan pemaknaan yang berbeda-beda . 
Key : 90 Value : Sambil menggeleng-gelengkan kepala dan mendengarkan ear piece dia mengatakan : " Saya mual dengan masalah ini . Saya amat meminta maaf , ini semata-mata kecelakaan . " 
Key : 91 Value : Dia kemudian mengumumkan pemenang yang sebenarnya , yaitu Amanda Ware yang berusia 18 tahun . 
Key : 92 Value : " Ini lah yang terjadi kalau siaran TV langsung , " kata Sarah Murdoch . 
Key : 93 Value : " Ini edan , edan , edan . " 
Key : 94 Value : Adapun Martinovich - yang sempat disebut sebagai pemenang selama sekitar satu menit tampak menerima kesalahan itu dengan baik . 
Key : 95 Value : " Ok , ini semata-mata kekeliruan , " kata -nya . 
Key : 97 Value : Kedua finalis kemudian berpelukan sebelum Ware mengucapkan terima kasih kepada para pendukung -nya dan berjalan di atas catwalk untuk terakhir kali . 
Key : 605b Value : Dengan demikian total kapasitas kapal tanker -nya menjadi 820.600 DWT dry weigh ton dengan pangsa pasar sekitar 10 persen secara internasional , kata -nya . 
Key : 98 Value : Dan Sarah Murdoch - seorang model yang merangkap presenter TV - menikah dengan putra Rupert , Lachlan . 
Key : 605a Value : Menurut dia , dengan akuisisi Chembulk , maka perseroan akan menjadi perusahaan kapal tanker terbesar ketiga di dunia dalam hal jumlah kapal dan kapasitas muatan . 
Key : 99 Value : Membaca Don Quixote untuk YouTube 
Key : 6087 Value : Sebaliknya rakyat Indonesia sangat tidak berkepentingan terhadap privatisasi . 
Key : 6086 Value : Jadi lembaga-lembaga keuangan kapitalis , negara-negara kapitalis , dan para kapitalis kalangan investor sangat berkepentingan terhadap pelaksanaan privatisasi di Indonesia . 
Key : 6089 Value : Mereka sebenarnya tidak mengharapkan perbaikan ekonomi dan kesejahteraan rakyat Indonesia , tapi yang mereka inginkan adalah merampok kekayaan Indonesia . 
Key : 6088 Value : Para kapitalis ini menginginkan pemerintah Indonesia membuka ladang penjarahan bagi mereka . 
Key : 6081 Value : ciptakan institusi yang memiliki kewenangan dalam implementasi privatisasi . 
Key : 6080 Value : amandemen undang-undang atau peraturan yang merintangi privatisasi . 
Key : 6083 Value : Dalam dokumen USAID Strategic Plan for Indonesia 2004 - 2008 disebutkan bagaimana lembaga bantuan Amerika Serikat ini bersama Bank Dunia aktif terhadap permasalahan privatisasi di Indonesia . 
Key : 6082 Value : hindari kekosongan kewenangan kebijakan privatisasi yang dapat menyebabkan kebijakan privatisasi tidak dapat dijalankan . 
Key : 6085 Value : ADB menginginkan peningkatan partisipasi sektor swasta dalam BUMN yang mereka sebut bergerak di sektor komersial . 
Key : 6084 Value : Sementara itu ADB dalam News Release yang berjudul Project Information : State - Owned Enterprise Governance and Privatization Program tanggal 4 Desember 2001 , memberikan pinjaman US $ 400 juta untuk program privatisasi BUMN di Indonesia . 
Key : 3803 Value : Akibat pengeluaran yang lebih besar daripada penerimaan tersebut , BI pada 2006 mengalami defisit sebelum pos luar biasa Rp 6,92 triliun , dibanding 2006 yang mengalami surplus sebelum pos luar biasa sebesar Rp 16,16 triliun . 
Key : 3804 Value : Tetapi pada 2006 BI memiliki penerimaan luar biasa Rp 37,93 triliun , sehingga secara keseluruhan masih membukukan surplus Rp 31,01 triliun . 
Key : 3805 Value : Per 31 Desember 2006 , jumlah kewajiban BI terlihat meningkat menjadi Rp 674,90 triliun dari periode sama 2005 sebesar Rp 565,19 triliun , terutama didorong oleh meningkat -nya surat utang yang diterbitkan dari Rp 131,44 triliun menjadi Rp 250,25 triliun . 
Key : 3806 Value : Sementara jumlah ekuitas -nya , dalam periode yang sama , menyusut dari semula Rp 130,23 triliun menjadi Rp 97,16 triliun . 
Key : 3807 Value : Namun jumlah harta BI pada 2006 terlihat meningkat menjadi Rp 772,07 triliun dibanding 2005 sebesar Rp 695,42 triliun . 
Key : 3808 Value : PT Perusahaan Listrik Negara PLN Persero , di Jakarta , Senin , mengatakan berencana menjual obligasi sebesar Rp 3 triliun pada Juli untuk memperkuat modal kerja -nya , terutama untuk pembelian bahan bakar . 
Key : 3809 Value : Obligasi yang akan ditawarkan tersebut terdiri dari Rp 2,7 triliun obligasi konvensional dan Rp 300 miliar obligasi syariah berjangka waktu 10 tahun . 
Key : 3800 Value : Laporan keuangan tahunan BI memperlihatkan , pertumbuhan surplus yang signifikan tersebut merupakan kontribusi dari penerimaan luar biasa , karena jumlah penerimaan BI periode tersebut justru menurun , sedangkan jumlah pengeluaran -nya malah meningkat . 
Key : 3801 Value : Jumlah penerimaan BI pada 2006 hanya Rp 31,26 triliun , turun dibanding tahun sebelum -nya yang mencapai Rp 40,70 triliun , terutama akibat berkurang -nya penerimaan dari pengelolaan moneter , yakni dari Rp 39,87 triliun menjadi Rp 22,61 triliun . 
Key : 3802 Value : Di sisi lain , jumlah pengeluaran BI pada periode tersebut justru meningkat dari semula Rp 24,54 triliun menjadi Rp 38,19 triliun , terutama disebabkan membengkak -nya beban pengendalian moneter dari Rp 16,84 triliun menjadi Rp 32,99 triliun . 
Key : 6098 Value : Kita juga mengetahui saat ini permasalahan korupsi sangat parah dari pemerintahan di pusat sampai tingkat RT , dari DPR pusat sampai DPRD tingkat kabupaten / kota . 
Key : 6097 Value : Sudah menjadi rahasia umum BUMN menjadi sapi perahan para pejabat , politikus , swasta , dan orang dalam BUMN itu sendiri . 
Key : 6099 Value : Namun sampai saat ini belum ada kebijakan yang tegas dan jelas dari pemerintah dalam pemberantasan korupsi . 
Key : 6090 Value : Adapun apa yang sering mereka katakan bahwa privatisasi bertujuan peningkatan efisiensi dan pemberantasan korupsi adalah sangat tidak berdasar . 
Key : 6092 Value : Justru kita menyaksikan malapetaka perekonomian dunia tahun 2001 diawali oleh korupsi besar-besaran yang dilakukan perusahaan raksasa dunia seperti Worldcom dan Enron . 
Key : 6091 Value : DR. Mansour Fakih menjelaskan tidak ada kaitan antara BUMN yang bersih dengan pemindahan kepemilikan ke tangan investor . 
Key : 6094 Value : Untuk memberantas korupsi di BUMN bukan lah dengan cara privatisasi melainkan dengan penegakan hukum yang tegas dan keras tanpa pandang bulu . 
Key : 6093 Value : Di Indonesia kalangan swasta kebanyakan warga keturunan melakukan korupsi besar-besaran dalam bentuk KLBI dan BLBI . 
Key : 6096 Value : Oleh karena itu , sekiranya Fathimah putri Rasulullah mencuri , pasti ku potong tangan -nya . 
Key : 6095 Value : Sebagaimana Nabi Muhammad SAW mengatakan Hancur -nya umat-umat terdahulu adalah tatkala kalangan rakyat jelata melakukan pelanggaran , mereka menerapkan hukum dengan tegas , tetapi manakala pelanggar itu dari kalangan bangsawan , mereka tidak melaksanakan hukum sepenuhnya . 
Key : 3814 Value : Jasa Keuangan dan konstruksi memberi sumbangan terbesar pada pertumbuhan PDB pada tiga bulan pertama 2007 , ungkap Kementerian Perdagangan dan Industri Singapura . 
Key : 3815 Value : Pertumbuhan PDB triwulan I / 2007 year - on-year 6,1 persen itu sedikit berada di atas proyeksi awal 6,0 persen . 
Key : 3816 Value : Ekonomi Singapura dimulai dengan pertumbuhan yang kuat , kata Kementerian itu , yang menaikkan proyeksi PDB 2007 menjadi 5,0 - 7,0 dari sebelum -nya 4,5 - 6,5 persen . 
Key : 3817 Value : Secara triwulanan , pertumbuhan PDB triwulan I menurun tipis menjadi 7,6 persen dari 7,9 pada triwulan 4 tahun lalu . 
Key : 3818 Value : Pertumbuhan pada triwulan pertama didorong oleh jasa keuangan dan sektor konstruksi , kata mereka . 
Key : 3819 Value : Sedangkan , sektor manufaktur terus tumbuh secara moderat . 
Key : 3810 Value : Obligasi konvensional akan dipecah ke dalam Seri A dan Seri B masing-masing berjangka waktu 10 tahun dan 15 tahun . 
Key : 3811 Value : PT PLN Persero telah menunjuk PT Danareksa Securities , PT Bahana Securities , PT Mandiri Securities , dan PT Trimegah Securities sebagai penjamin emisi obligasi tersebut . 
Key : 3812 Value : Menurut PLN , masa bookbuilding atau kegiatan pengumpulan pemesanan akan dimulai pada Senin depan hingga 12 Juni 2007 , sementara periode penawaran akan dilaksanakan pada 3 - 5 Juli 2007 . 
Key : 3813 Value : Singapura merevisi ke atas proyeksi pertumbuhan ekonomi mereka menyusul pertumbuhan triwulan I / 2007 yang mencapai 6,1 persen . 
Key : 3825 Value : Sektor elektronik tumbuh 2,6 persen , atau membaik dari penurunan 4,1 persen pada triwulan sebelum -nya , sementara industri teknik pengangkutan , termasuk anjungan lepas pantai tumbuh 23 persen . 
Key : 3826 Value : Sektor manufaktur menyumbang sepertiga PDB Singapura hingga mencapai 210 miliar dolar Singapura tahun lalu . 
Key : 3827 Value : Situasi ekonomi global secara umum sehat , ungkap kementerian itu , seraya menambahkan indikator domestik ke depan juga diperkirakan akan naik . 
Key : 3828 Value : Kita cermati nanti penyesuaian kebijakan dalam konteks semua . Kombinasi instrumen yang kita punya , seperti cadangan devisa kita lihat , BI rate kita lihat , lelang tiap minggu kita lihat . 
Key : 3829 Value : Kalau diperlukan kita akan kaji dengan GWM . 
Key : 3820 Value : Ekspansi 9,7 persen di sektor konstruksi pada triwulan pertama adalah yang tertinggi dalam sembilan tahun terakhir . 
Key : 3821 Value : Saat keemasan telah kembali ke industri konstruksi gedung di Singapura setelah bertahun-tahun stagnan . 
Key : 3822 Value : Kenaikan pada harga properti dan dimulai -nya pembangunan dua kasino senilai miliaran dolar AS dianggap juga telah mendorong sektor ini . 
Key : 3823 Value : Jasa keuangan tumbuh 13 persen pada tiga bulan pertama , terutama di pasar saham dan uang . 
Key : 3824 Value : Sektor manufaktur tumbuh 4,3 persen pada triwulan I , turun dari 7,7 persen pada triwulan sebelum -nya akibat penurunan 5,0 persen di produksi biomedis dan 0,7 persen pada teknis presisi . 
Key : 2504 Value : sebagai kunjungan balasan atas kedatangan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono pada November 2006 ke Jepang . 
Key : 3836 Value : Walaupun sudah baik , namun menurut saya masih cukup banyak yang harus diperbaiki lagi . 
Key : 2503 Value : Hal itu dikemukakan Dirjen Hubungan Media Kementerian Luar Negeri Jepang Gaimusho Mitsuo Sakaba dalam perbincangan -nya dengan ANTARA di Tokyo , Selasa . PM Shinzo Abe akan berada di Jakarta pada 19 - 21 Agustus 
Key : 3837 Value : Bukti -nya sampai saat ini belum cukup , realisasi FDI-nya masih belum cukup untuk dibandingkan dengan target yang tadi -nya diharapkan , kata Sri Mulyani usai pertemuan di Kantor Menko Perekonomian Jakarta , Selasa malam . 
Key : 2502 Value : Pemerintah Jepang mengakui Indonesia sudah melakukan upaya-upaya yang baik dalam mengembangkan iklim investasi , sehingga kedatangan PM Abe yang juga membawa 150 lebih pemimpin perusahaan top Jepang menjadi penanda masuk -nya hubungan bilateral yang lebih maju . 
Key : 3838 Value : Ia menyebutkan , nilai investasi langsung yang masuk ke kawasan BBK dalam 3 tahun diharapkan mencapai 1 miliar dolar AS . 
Key : 2501 Value : Bulan depan kita sampaikan , kata -nya . 
Key : 3839 Value : Menurut dia , belum memuaskan nilai investasi langsung yang masuk kemungkinan berkaitan dengan berbagai hal , seperti kualitas tenaga kerja , kebijakan tenaga kerja , infrastruktur , kepabeanan , perpajakan , dan lain -nya . 
Key : 2500 Value : Industri lain masih kita siapkan . 
Key : 3830 Value : Senjata kita banyak kita akan buat kombinasi yang bagus sehingga dampak negatif -nya kecil , tetapi tujuan utama -nya adalah mendorong penurunan inflasi ke depan , kata Gubernur BI Boediono di Jakarta , Kamis . 
Key : 2509 Value : Indonesia memiliki potensi yang luar biasa sebagai suatu negara besar yang bisa menarik investor , 
Key : 3831 Value : BI sebelum -nya menargetkan laju inflasi pada tahun ini dalam kisaran 4 - 6 persen dan pada 2009 3,5 - 5,5 persen , 
Key : 2508 Value : Walau demikian , Jepang juga menilai , Indonesia perlu lebih banyak melakukan upaya-upaya serius lain -nya dalam mengembangkan iklim investasi . 
Key : 3832 Value : namun hingga Juni laju inflasi tahun ke tahun sudah mencapai 11,03 persen . 
Key : 2507 Value : meski harus diakui ada persaingan yang sangat ketat di kawasan Asia untuk menarik investor Jepang , ujar mantan Kosuler Jenderal Jepang untuk Chicago itu . 
Key : 3833 Value : Sementara bagi bank dengan DPK di bawah Rp 1 triliun hanya dikenakan GMW 5 persen tanpa tambahan . 
Key : 2506 Value : Dalam membangun iklim investasi memang harus dilakukan bersama-sama oleh kedua negara , 
Key : 3834 Value : Data BI menyebutkan nilai GWM sampai Desember 2007 sebesar Rp 158,45 triliun , sementara hingga Maret 2008 turun menjadi Rp 125,71 triliun . 
Key : 2505 Value : Selain itu , kedua kepala pemerintahan juga akan menandatangani perjanjian ekonomi dalam format EPA Economic Partnership Agreement yang membuka peluang produk-produk dan tenaga kerja semi terampil Indonesia membanjiri pasar Jepang . 
Key : 3835 Value : Menko Perekonomian / Menkeu Sri Mulyani Indrawati menilai realisasi investasi asing langsung FDI di kawasan Batam Bintan Karimun BBK belum memuaskan , sehingga masih memerlukan perbaikan di sejumlah bidang . 
Key : 2515 Value : Pendanaan bagi properti hunian merupakan area bisnis kami yang telah kami revitalisasi dan akan terus fokuskan di masa-masa mendatang , kata Wakil Presiden Direktur Bank Danamon Jerry Ng dalam siaran pers di Jakarta , Selasa . 
Key : 3847 Value : Apa ini laporan keuangan ? 
Key : 2514 Value : proyek properti yang tersebar di wilayah Jakarta , Sumatera , Jawa Barat , Jawa Timur , Sulawesi dan Kalimantan . 
Key : 3848 Value : Saya lempar 
Key : 2513 Value : Bank Danamon menandatangani nota kesepahaman bersama MOU dengan 15 pengembang real estate untuk menyediakan berbagai fasilitas pendanaan kepemilikan perumahan untuk sejumlah 53 lima puluh tiga 
Key : 3849 Value : Depkeu ini bagaimana , konyol kita ini punya administrasi yang tidak mengetahui bagaimana kekuatan -nya , kata -nya . 
Key : 2512 Value : Ia pun menyebutkan secara khusus China , Thailand , Vietnam dan juga India yang dinilai -nya telah membangun iklim investasi yang dramatis guna menarik investasi asing secara langsung foreign direct investment . 
Key : 2511 Value : Lebih jauh ia memaparkan bahwa banyak negara-negara di Asia , dan juga Amerika Serikat , bahkan Eropa yang menawarkan peluang investasi ke Jepang , sehingga memperlihatkan terjadi -nya suatu peta persaingan yang amat ketat untuk menarik investor . 
Key : 2510 Value : namun banyak hal yang harus diselesaikan seperti soal infrastruktur , aturan perburuhan , dan juga hambatan-hambatan lain -nya yang terkait ekspor impor , kata -nya . 
Key : 3840 Value : Berbagai kemungkinan masalah ini harus segera dibereskan , kata -nya . 
Key : 3841 Value : Wakil Presiden Wapres M Jusuf Kalla menyatakan sudah seharusnya sebuah negara menyajikan laporan keuangan yang komprehensif dari mulai realisasi APBN , neraca , laporan arus kas dan catatan -nya , bukan seperti laporan keuangan toko seperti di masa lalu . 
Key : 3842 Value : Wapres dalam Rakernas Akuntansi dan Pelaporan Keuangan Pemerintah di Jakarta , Rabu , menyatakan kekecewaan -nya di masa lalu ketika baru dilantik sebagai Wapres memperoleh laporan keuangan dari menteri keuangan Menkeu sama dengan laporan keuangan toko . 
Key : 2519 Value : Kami Bank Mandiri sudah mendapatkan penegasan dari BI hari ini bahwa kami sudah keluar dari pengawasan intensif , kata Direktur Utama Bank Mandiri Agus Martowaradojo yang ditemui ANTARA usai mengisi acara orientasi fungsionaris pengusaha nasional di Jakarta , Rabu malam . 
Key : 3843 Value : Saya ingat betul lima hari setelah pelantikan saya katakan kepada Yusuf Anwar Menkeu saat itu red saya ingin tahu berapa kekuatan keuangan kita ini , tapi kok yang saya terima itu sama dengan laporan keuangan toko , kata -nya disambut riuh ratusan hadirin . 
Key : 2518 Value : Bank Mandiri dinyatakan bebas dari pengawasan intensif Bank Indonesia BI karena mampu menurunkan tingkat kredit macet -nya NPL selama dua kuartal berturut-turut menjadi di bawah lima persen . 
Key : 3844 Value : Wapres mengatakan ia melanjutkan bertanya soal cadangan keuangan negara dan seputar aset yang ada 
Key : 2517 Value : Penandatanganan MoU ini menyusul langkah kerja sama serupa yang dilaksanakan di Surabaya bulan Mei lalu dengan 10 kelompok perusahaan pengembang terkemuka di wilayah Surabaya dan Jawa Timur . 
Key : 3845 Value : namun hanya membuat -nya semakin marah karena dalam laporan keuangan itu antara nilai yen , dolar dan euro ditotal menjadi satu . 
Key : 2516 Value : Menurut dia , kerja sama dengan 15 pengembang yang diantaranya dari Sinar Mas , Ciputra , Summarecon , Lippo , Agung Podomoro , Agung Sedayu , Pembangunan Jaya , Metropolitan Land , Djarum , Damai Putra , dan Lyman merupakan strategi bisnis meningkatkan kinerja Bank Danamon . 
Key : 3846 Value : Ini sama dengan jamu ditambah apel ditambah kambing lalu kerbau . 
Key : 3860 Value : Tambahan anggaran itu akibat kenaikan harga beras dan pangan . 
Key : 2526 Value : Indikasi utama adalah NPL net yang bisa ditekan di bawah lima persen selama dua kuartal , kata -nya ketika dihubungi ANTARA lewat telepon . 
Key : 3858 Value : Realisasi selama semester I 2008 mencapai 109,4 dolar AS per barel . 
Key : 2525 Value : Bank Mandiri manajemen -nya telah berhasil melakukan langkah koreksi sesuai yang dipersyaratkan BI . 
Key : 3859 Value : Pemerintah juga mengajukan tambahan anggaran untuk program Raskin sebesar Rp 3,4 triliun . 
Key : 2524 Value : Direktur Perencanaan Strategis dan Hubungan Masyarakat BI Budi Mulya membenarkan bahwa bank Mandiri telah dinyatakan secara resmi bebas dari pengawasan intensif BI . 
Key : 2523 Value : Oleh karena itu Mandiri siap menjadi bank ' regional champion ' , kata -nya . 
Key : 2522 Value : Saat ini , menurut Agus NPL net pada kuartal pertama Bank Mandiri sebesar 4,7 persen dan turun menjadi 3,9 persen pada kuartal dua . 
Key : 2521 Value : Bank Mandiri masuk ke pengawasan intensif BI setelah pada 2005 NPL-nya lebih dari lima persen dan hingga akhir 2006 sebesar 5,9 persen . 
Key : 2520 Value : Menurut dia , pernyataan itu terkait dengan kinerja Bank Mandiri yang telah berhasil menekan kredit macet -nya NPL net di bawah lima persen selama dua kuartal berturut-turut pada tahun ini . 
Key : 3850 Value : Karena itu , lanjut dia , ia minta laporan itu diperbaiki dengan yang dapat diketahui berapa kekuatan keuangan negara ini setiap hari , meskipun seorang Menkeu seharusnya berpikir konservatif . 
Key : 3851 Value : Wapres mengakui bahwa menyampaikan laporan keuangan dari tahun ke tahun semakin sulit karena anggaran negara semakin besar dari yang dahulu hanya Rp 300 triliun sekarang sudah Rp 1 triliun . 
Key : 3852 Value : Ia meminta masyarakat melihat juga kemajuan negara ini bukan hanya melihat hal-hal yang buruk 
Key : 3853 Value : seperti angka kemiskinan yang berkurang dari 30 persen menjadi 16 persen , angka pengangguran dari 16 persen berkurang jadi delapan persen juga angka inflasi . 
Key : 3854 Value : Pemerintah mengajukan tambahan alokasi anggaran cadangan risiko fiskal sebesar Rp 2 triliun untuk mengantisipasi harga minyak jika mencapai 150 dolar AS per barel selama semester II 2008 . 
Key : 2529 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menaikkan peringkat untuk PT Charoen Pokphand Indonesia Tbk. CPIN dan Obligasi I / 2003 sebesar Rp 500 miliar menjadi idBBB + dari idBBB dengan prospek stabil . 
Key : 3855 Value : Laporan Semester I dan Prognosa Semester II APBNP 2008 Pemerintah kepada Panitia Anggaran DPR yang diperoleh di Jakarta , Rabu menyebutkan , pemerintah memerlukan tambahan Rp 2 triliun untuk cadangan risiko fiskal yang akan meng-'cover' harga minyak sampai 150 dolar AS per barel selama 6 bulan ke depan . 
Key : 2528 Value : Itu sangat bagus , kedepan -nya kita harus jaga supaya Bank Mandiri dan bank pemerintah lain -nya dalam level yang baik . Jadi semua bank ini sangat serius dalam menangani NPL , kata -nya . 
Key : 3856 Value : Di APBNP 2008 , harga minyak yang dilindungi dengan cadangan risiko fiskal adalah hingga 100 dolar AS . 
Key : 2527 Value : Sementara itu , Menteri Negara BUMN Sofyan Djalil ketika diminta tanggapan -nya mengenai hal itu mengatakan kinerja yang baik bank BUMN memang seharusnya terus dipacu . 
Key : 3857 Value : Angka itu sudah jauh terlampaui jika dibanding saat ini . 
Key : 3870 Value : Ia mengatakan , peluang rupiah untuk menguat sebenarnya masih besar , namun tertahan oleh turun -nya harga minyak mentah dunia , meski pagi ini kembali naik 40 sen menjadi lebih dari 135 dolar AS . 
Key : 3871 Value : Kami optimis rupiah akan kembali menguat mendekati angka Rp 9.1 per dolar AS , karena penurunan harga minyak mentah dunia hanya sementara , kata -nya . 
Key : 2540 Value : Departemen Keuangan telah menetapkan 16 calon agen penjual obligasi negara ritel ORI pada 2007 melalui SK Dirjen Pengelolaan Utang Depkeu No KEP - 7 / PU / 2007 tertanggal 19 Februari 2007 . 
Key : 1206 Value : Itu nanti dalam perubahan di APBN kan , kata -nya . 
Key : 2537 Value : Perseroan tidak akan banyak terpengaruh oleh laba atau rugi dari transaksi swap , karena perseroan telah menyajikan laporan keuangan dalam mata uang dolar AS , kata -nya 
Key : 3869 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS naik dua poin menjadi Rp 9.130 / 9.140 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.132 / 9.145 . 
Key : 1205 Value : Ketika ditanya apakah akan ada perubahan asumsi pertumbuhan ekonomi dalam APBN 2007 yang ditetapkan sebesar 6,3 persen , Menkeu menyatakan , revisi terhadap APBN dilakukan dalam APBN Perubahan . 
Key : 2536 Value : Laba bersih yang dicatatkan perseroan pada semester I 2007 semata - mata diperoleh dari kegiatan operasional . 
Key : 1204 Value : sekarang sudah 6,1 persen pada kuartal terakhir 2006 , kata Sri Mulyani . 
Key : 2535 Value : Turun -nya laba bersih ini mengakibatkan laba bersih per saham juga turun 25 persen menjadi 0,006 dolar AS per saham . 
Key : 1203 Value : Kita kan sudah melihat waktu itu di kuartal I 2006 realisasi pertumbuhan ekonomi rendah karena memang konsekuensi dari kenaikan harga minyak dalam negeri , tetapi dalam jangka panjang kita akan melihat perkembangan yang ada . 
Key : 2534 Value : Perolehan laba bersih PT Apexindo Pratama Duta Tbk selama semester pertama 2007 turun 7,4 persen dibanding periode sama sebelum -nya menjadi Rp 15,0 juta dolar AS . 
Key : 1202 Value : Menteri Keuangan mengakui , realisasi pertumbuhan ekonomi selama tahun 2006 yang hanya mencapai sebesar 5,5 persen , agak meleset dari target yang ditetapkan dalam APBN 2006 yaitu sebesar 6,1 persen . 
Key : 2533 Value : Hingga 31 Maret 2007 , saham CPIN dimiliki oleh PT Surya Hidup Satwa atau SHS 55,34 persen , Royal Bank of Canada Asia Ltd . 13.59 persen , UBS AG Singapore 7,33 persen dan lain -nya 23,74 persen . 
Key : 1201 Value : Kita akan jaga momentum -nya , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati usai rapat kerja Komisi XI DPR di Jakarta , Senin . 
Key : 2532 Value : CPIN memiliki 99,99 persen saham di PT Charoen Pokphand Jaya Farm CPJF yang bergerak di pembiakan bibit anak ayam pedaging DOC . 
Key : 1200 Value : Pada kuartal terakhir 2006 sudah mencapai 6,1 persen . 
Key : 2531 Value : Namun , peringkat tersebut masih dibatasi oleh relatif tinggi -nya leverage dan risiko industri yang tidak bisa dipisahkan , tambah -nya . 
Key : 2530 Value : Menurut analis Pefindo Niken Indriarsih dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Rabu , kenaikan peringkat tersebut mencerminkan posisi bisnis CPIN yang kuat dan integrasi usaha yang baik serta profitabilitan yang lebih baik dan stabil . 
Key : 3861 Value : Untuk meningkatkan kemampuan UKM , pemerintah juga mengajukan tambahan anggaran untuk penjaminan kredit kepada UKM berbentuk kredit usaha rakyat KUR sebesar Rp 1 triliun . 
Key : 3862 Value : Dalam APBNP 2008 , alokasi untuk subsidi itu mencapai Rp 1,4 triliun . 
Key : 3863 Value : Akibat kenaikan harga BBM pada Mei 2008 , pemerintah juga memberikan beasiswa kepada mahasiswa dari keluarga ekonomi lemah dengan anggaran sebesar Rp 200 miliar . 
Key : 3864 Value : Sementara untuk mengantisipasi kebutuhan anggaran yang mendesak hingga akhir 2008 , pemerintah juga mengajukan tambahan anggaran sebesar Rp 1,2 triliun . 
Key : 3865 Value : Alokasi anggaran dalam APBNP 2008 sudah habis sehingga pemerintah mengusulkan tambahan anggaran mendesak untuk kebutuhan selama semester II 2008 . 
Key : 1209 Value : padahal tahun sebelum -nya 10,8 persen dan tahun 2004 , 14,6 persen . 
Key : 3866 Value : Pemerintah juga mengajukan tambahan anggaran untuk kegiatan Bawaslu sebesar Rp 900 miliar . 
Key : 1208 Value : Penurunan pertumbuhan itu sebagai akibat dari melemah -nya pertumbuhan investasi pada 2006 yang hanya 2,9 persen , 
Key : 2539 Value : Segmen rig darat kata -nya memberikan kontribusi 30,6 juta dolar atau naik 46,4 persen . 
Key : 3867 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta cenderung stabil , karena pelaku pasar hati-hati untuk melakukan transaksi , akibat -nya nilai transaksi merosot dibanding hari-hari sebelum -nya . 
Key : 1207 Value : Sebelum -nya Badan Pusat Statistik BPS mencatat pertumbuhan ekonomi Indonesia pada 2006 mencapai 5,5 persen atau sedikit melambat 0,1 persen dari tahun sebelum -nya yang mencapai 5,6 persen . 
Key : 2538 Value : Meski laba bersih -nya turun namun pendapatan perseroan naik 19,2 persen menjadi 81,8 juta dolar AS . Sementara laba sebelum bunga , pajak , depresiasi dan amortisasi EBITDA naik 28,7 persen menjadi 38,6 juta dolar AS . Ade , mengatakan , peningkatan pendapatan terutama disebabkan oleh kontribusi segmen rig darat yang signifikan . 
Key : 3868 Value : Sikap pelaku itu terutama disebabkan melemah -nya harga minyak mentah dunia hingga di kisaran 135 dolar AS per barel , sehingga mendorong dolar AS di pasar global menguat , kata pengamat pasar uang Edwin Sinaga di Jakarta , Kamis . 
Key : 3880 Value : Karena itu , diperkirakan penjualan motor sampai akhir 2008 akan melampaui penjualan 2007 . 
Key : 3881 Value : Dari penjualan motor semester pertama 2008 tersebut , motor merek Honda masih tetap mendominasi dengan penjualan sebanyak 1.405.669 unit atau dengan pangsa pasar 46 persen . 
Key : 3882 Value : Disusul penjualan motor Yamaha sebanyak 1.203.851 unit , merek Suzuki 405.339 unit , Kawasaki 17.78 unit dan lain -nya 22.688 unit . 
Key : 1220 Value : Saat ini kedua negara sudah menyelesaikan sejumlah chapter yang masuk dalam kerangka EPA , seperti soal persaingan usaha , pembelian oleh pihak pemerintah government procurement , perpajakan dan hak atas kekayaan intelektual . 
Key : 2551 Value : atau naik 1,14 persen dari realisasi utang nominal tahun sebelum -nya Rp 1.310 triliun 
Key : 2550 Value : Pemerintah menyatakan bahwa utang nominal pada akhir 2007 diproyeksi berada pada tingkat Rp 1.325 triliun atau 35,61 persen dari Produk Domestik Bruto PDB 2007 , 
Key : 1217 Value : Kami harapkan semua chapter yang masuk dalam kerangka EPA bisa selesai sebelum akhir tahun ini . Apalagi sudah ada komitmen dari kedua belah pimpinan pemerintahan untuk dapat menyelesaikan secepat -nya kerja sama ekonomi kedua negara , kata Kepala Bidang Ekonomi Kedutaan Besar RI KBRI Tokyo Mirza Nurhidayat di Tokyo , Senin . 
Key : 2548 Value : Setelah transaksi tersebut maka susunan pemegang saham PT Andahanesa Abadi berubah dari semula 99,99 persen dikuasai PT Arthakencana Rayatama dan 0,01 persen Yuwono Ongkowijoyo menjadi 99,99 persen perserian dan 0,01 persen Yuwono Ongkowijoyo , jelas Haryanto . 
Key : 1216 Value : Pemerintah Indonesia bertekad menuntaskan perjanjian kerja sama ekonomi dengan Jepang dalam format Economic Partnership Agreement EPA secepat -nya sebelum akhir tahun 2007 , mengingat saat ini tinggal sedikit saja sektor yang masih dalam penyelesaian perundingan . 
Key : 2547 Value : Presiden Direktur AKR Corporindo Tbk Haryanto Adikoesoemo dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Jumat , mengatakan saham tersebut dibeli dari PT Arthakencana Rayatama selaku pemegang saham PT Andahanesa Abadi , yang juga merupakan perusahaan terafiliasi dengan perseroan seharga Rp 11 miliar . 
Key : 1215 Value : Refinancing ini berdampak sangat signifikan terhadap laporan keuangan PT Bosowa Marga Nusantara pada tahun 2007 . 
Key : 2546 Value : PT Aneka Kimia Raya AKR Corporindo Tbk , sebuah perusahaan yang bergerak di bidang bahan baku pemanis buatan , distribusi bahan kimia dan bahan bakar minyak serta logistik telah melakukan pembelian 99,99 persen saham PT Andahanesa Abadi dengan nilai nominal Rp 100 atau seluruh -nya sebesar Rp 999,90 juta . 
Key : 1214 Value : Dalam fasilitas kredit tersebut , kata dia , PT Bosowa Marga Nusantara mendapatkan bunga pinjaman sebesar 14 persen , keringanan denda dan penalti dari Bank Mandiri . 
Key : 2545 Value : Untuk ORI 2007 , pemerintah telah menetapkan penerbitan dengan frekuensi tiga kali , yaitu pada 20 Maret , 19 Juni , dan 20 November 2007 . 
Key : 1213 Value : berlaku efektif pada 28 Februari , namun ia tidak menyebutkan besar -nya nilai kredit tersebut . 
Key : 2544 Value : yaitu Bank Bukopin , Bank Mandiri , Bank NISP , Bank Danamon , Bank Panin , Citibank , Valbury Asia Securities , Trimegah Sekuritas dan Danareksa Sekuritas . 
Key : 1212 Value : Direktur Utama PT Nusantara Infrastructure Tbk M. Ramdani Basri dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Jumat , mengatakan perjanjian kredit telah ditandatangani oleh kedua belah pihak pada 26 Februari dan 
Key : 2543 Value : Pada penerbitan ORI - 1 pada Agustus 2006 lalu , pemerintah menunjuk 11 agen penjual , 
Key : 1211 Value : PT Nusantara Infrastructure Tbk META melalui anak perusahaan -nya , PT Bosowa Marga Nusantara , telah memperoleh fasilitas kredit dari PT Bank Mega Tbk yang akan dipergunakan untuk refinancing PT Bosowa Marga Nusantara kepada Bank Mandiri . 
Key : 2542 Value : Rahmat menambahkan SK tersebut berlaku sejak ditetapkan hingga masa sanggah berakhir yaitu pada 26 Februari 2007 . 
Key : 1210 Value : Menurut BPS , pertumbuhan ekonomi pada triwulan IV 2006 secara year - on-year triwulan IV / 2006 dibanding triwulan IV / 2005 mencapai 6,1 persen , namun secara Q to Q triwulan IV / 2006 terhadap triwulan III / 2006 terjadi kontraksi atau penurunan 1,9 persen . 
Key : 2541 Value : Dirjen Pengelolaan Utang Depkeu Rahmat Waluyanto dalam situs resmi Ditjen PU , Selasa , mengungkapkan 16 calon agen penjual tersebut adalah Trimegah Sekuritas , Danareksa Sekuritas , Valbury Asia Securities , Bank Central Asia , Bank Mandiri , Citibank , Lippobank , Bank Negara Indonesia , Bank Internasional Indonesia , Bank Rakyat Indonesia , Bank Permata , Bank Danamon Indonesia , Bank Panin , Bank Bukopin , Bank NISP , dan Bank Mega . 
Key : 3872 Value : Hal ini juga didukung Gubernur Bank Sentral Indonesia , Boediono yang menyatakan , pertumbuhan ekonomi Indonesia berjalan dengan benar , sehingga target ekonomi yang dicanangkan pemerintah bisa tercapai . 
Key : 3873 Value : Ekonomi Indonesia tidak terimbas oleh krisis kredit bermasalah sektor perumahan di Amerika Serikat yang mengimbas ke berbagai negara Eropa , kata -nya . 
Key : 3874 Value : Rupiah yang menguat itu menunjukkan kepercayaan asing masih tetap tumbuh , sekalipun kenaikan harga bahan bakar minyak oleh pemerintah menimbulkan dampak negatif di berbagai sektor 
Key : 3875 Value : PT Adhi Karya Tbk ADHI telah menandatangani kontrak proyek baru pengadaan tabung liquid petroleum gas LPG 3 kilogram kg senilai Rp 1,785 triliun . ADHI mendapat kontrak itu dari PT Pertamina . 
Key : 3876 Value : Penandatanganan kontrak tersebut dilakukan pada 16 Juli 2008 , kata Sekretaris Perusahaan Adhi , Kurnadi Gularso dalam keterbukaan informasi , Kamis . 
Key : 3877 Value : Dia mengatakan , kontrak proyek baru dengan Pertamina tersebut dilakukan dengan porsi kerja sama operasi joint operation antara Adhi dan Barata Indonesia masing-masing 75 persen dan 25 persen . 
Key : 1219 Value : Ini menjadi semakin penting , bila mengingat tahun depan Indonesia dan Jepang akan memperingati hubungan bilateral yang memasuki usia ke 50 atau bisa diistilahkan memasuki tahun emas , demikian juga dalam bidang ekonomi -nya . 
Key : 3878 Value : Rencana -nya baik Adhi dan Barata Indonesia akan melakukan pabrikasi tabung LPG 3 kg yang berlaku 17 bulan ke depan sejak kerja sama tersebut ditandatangani . 
Key : 1218 Value : Menurut Mirza , Indonesia akan segera menyusul sejumlah negara anggota ASEAN lain -nya yang sudah menyelesaikan perjanjian EPA dengan pihak Jepang . Penyelesaian EPA Indonesia - Jepang merupakan prioritas mengingat penting -nya peningkatan hubungan ekonomi kedua negara di tahun-tahun mendatang . 
Key : 2549 Value : Transaksi tersebut , kata dia , telah memperoleh persetujuan dari Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB perseroan yang diselenggarakan pada 31 Mei 2007 . 
Key : 3879 Value : Meski kondisi perekonomian yang agak lesu pada tahun ini , namun penjualan motor sepanjang semester pertama 2008 mencapai 3.055.327 unit atau mencapai 65 persen dari penjualan motor sepanjang 2007 . 
Key : 3890 Value : Sekarang untuk penerbitan sukuk negara , pemerintah mengangkat konsultan hukum karena menyangkut berbagai aspek hukum seperti terkait dengan dokumen-dokumen dan ketentuan hukum syariah , kata -nya . 
Key : 3891 Value : Ia menyebutkan , ada 10 calon konsultan hukum yang datang untuk membantu pemerintah dan semua -nya berasal dari dalam negeri . 
Key : 3892 Value : Pemerintah mengharapkan pada 29 Juli 2008 , sudah dapat menentukan agen penjual dan konsultan hukum setelah melalui berbagai proses pengadaan . 
Key : 3893 Value : Rahmat menyebutkan , untuk penerbitan sukuk negara itu , pihak DPR telah memberikan izin kepada pemerintah untuk menggunakan aset negara di Depkeu senilai Rp 18,3 triliun sebagai underlying aset sukuk negara . 
Key : 1231 Value : kalau tahun ini diperkirakan lima persen lebih tentu -nya harus diterangkan dari mana sumber-sumber -nya , kata Miranda seusai rapat kerja dengan Panitia Anggaran DPR di Jakarta , Kamis . 
Key : 2562 Value : Komposisi pemegang saham ASFN terdiri dari Grup Astra 53 persen dan PT General Electric Services 47 persen . 
Key : 1230 Value : tahun yang lalu hanya sekitar 4 sekian persen , 
Key : 2561 Value : ASFN didirikan pada 1982 , merupakan lembaga pembiayaan dari Astra Group yang memfokuskan pembiayaan pada mobil baru dan mobil bekas . 
Key : 2560 Value : Meskipun demikian , ketat -nya persaingan dalam industri telah sedikit memperlemah peringkat tersebut . 
Key : 1228 Value : Deputi Senior Bank Indonesia BI Miranda Goeltom meragukan pertumbuhan konsumsi rumah tangga RT dapat mencapai lebih dari lima persen pada tahun 2008 . Hal ini terkait dengan proyeksi pemerintah terhadap target pertumbuhan konsumsi RT yang sebesar 5,7 - 6,2 persen pada tahun 2008 . 
Key : 2559 Value : Menurut -nya , peringkat tersebut mencerminkan kemampuan perusahaan untuk mempertahankan posisi terdepan dalam industri kredit mobil dengan kinerja keuangan yang baik . 
Key : 1227 Value : Melalui kesepakatan tersebut Jepang dan Thailand akan menghapus tarif lebih dari 90 persen dalam perdagangan dalam sepuluh tahun dan Bangkok diminta untuk lebih transparan dan memberikan perlindungan hukum untuk membantu investor Jepang . 
Key : 2558 Value : Saat yang sama , kata dia , Pefindo juga memberikan peringkat idAA- untuk rencana penerbitan Obligasi VIII / 2007 sebesar maksimum Rp 1,0 triliun . 
Key : 1226 Value : Menurut kementerian luar negeri Jepang , kesepakatan itu untuk mempercepat liberalisasi perdagangan dan investasi yang memberikan perluasan bagi aktivitas ekonomi kedua negara . 
Key : 2557 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menegaskan peringkat idAA- untuk PT Astra Sedaya Finance ASFN dan Obligasi III / 2003 sampai dengan Obligasi VII / 2006 dengan total senilai Rp 2,2 triliun , kata analis Pefindo Yans Simbolon dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Jumat . 
Key : 1225 Value : Anggota ASEAN lain -nya , yakni Brunei Darussalam dan Vietnam saat ini sedang dalam tahap awal negosiasi perundingan EPA dengan Jepang 
Key : 2556 Value : Sebaliknya , kata Menkeu , pinjaman dalam negeri , melalui penerbitan SBN , terus mengalami kenaikan , dari Rp 686 triliun pada 2005 menjadi Rp 748 triliun pada 2006 , dan diproyeksi menjadi Rp 779 triliun pada 2007 . 
Key : 1224 Value : Kabinet Jepang baru akhir pekan lalu menyetujui kesepakatan perdagangan bebas dengan Thailand . 
Key : 2555 Value : Secara garis besar , Menkeu menuturkan , pinjaman luar negeri telah dikonversi yang dilakukan pemerintah terus menurun dari Rp 612 triliun pada 2005 , menjadi Rp 562 triliun pada 2006 dan diproyeksi turun menjadi Rp 546 triliun pada 2007 . 
Key : 1223 Value : Sebelum -nya negara-negara inti anggota ASEAN seperti Singapura , Malaysia , Filipina dan terakhir Thailand sudah menyelesaikan proses EPA dengan pihak Jepang . 
Key : 2554 Value : Tambahan utang nominal adalah karena perubahan nilai tukar terutama untuk pinjaman luar negeri , dan kemudian adanya tambahan penerbitan untuk menutupi defisit anggaran , kata Menkeu . 
Key : 1222 Value : Beberapa sektor masih dalam tahap pembicaraan intensif , antara lain soal energi , investasi , perdagangan dan jasa , demikian Mirza . 
Key : 2553 Value : mengatakan utang nominal itu terdiri atas proyeksi pinjaman luar negeri telah dikonversi sebesar Rp 546 triliun , dan proyeksi penerbitan surat berharga negara SBN Rp 779 triliun . 
Key : 1221 Value : EPA sendiri tidak hanya menyangkut sektor perdagangan dan investasi , namun juga meliputi sektor kerja sama cooperation . 
Key : 2552 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati dalam rapat kerja dengan Panitia Anggaran Panggar DPR saat menyampaikan keterangan pemerintah tentang perubahan UU APBN 2007 di Gedung DPR , Selasa malam , 
Key : 3883 Value : Sementara itu sepanjang tiga bulan April - Juni 2008 penjualan motor Honda berada pada trend fluktuatif . Sedangkan penjualan motor Suzuki dan Kawasaki berada pada trend yang naik . 
Key : 3884 Value : Pemerintah saat ini tengah melakukan seleksi terhadap calon agen penjual sukuk negara dalam mata uang rupiah yang akan diterbitkan untuk pertama kali pada Agustus 2008 . 
Key : 3885 Value : Kita sudah sampaikan undangan kepada 11 calon agen penjual baik dari dalam negeri local institutions maupun foreign investment bank , kata Dirjen Pengelolaan Utang Departemen Keuangan , Rahmat Waluyanto , di Jakarta , Jumat . 
Key : 3886 Value : Namun Rahmat tidak bersedia merinci 11 calon agen penjual sukuk negara domestik itu dan hanya menyebutkan , dari 11 itu , 5 merupakan asing sementara sisa -nya adalah domestik . 
Key : 3887 Value : Di antara 11 itu , terdapat 4 institusi yang selama ini merupakan primary dealer agen utama dalam penerbitan obligasi negara , kata Rahmat . 
Key : 3888 Value : Selain menyiapkan agen penjual sukuk negara rupiah , pemerintah juga akan menunjuk / mengangkat konsultan hukum dalam penerbitan sukuk negara rupiah . 
Key : 3889 Value : Saat penerbitan surat utang negara SUN yang pertama pada Desember 2002 , pemerintah hanya menunjuk agen penjual . 
Key : 1229 Value : Kami melihat lima tahun terakhir konsumsi itu hanya sekitar 2,3 - 4 persen , 
Key : 1242 Value : Panin , lanjut dia juga berhasil meningkatkan Dana Pihak Ketiga menjadi Rp 27,8 persen atau tumbuh 22 persen , yang diperoleh terutama dari Tabungan yang naik 38 persen . 
Key : 2573 Value : Kami optimis BI akan terus memantau pergerakan itu , apalagi dolar AS di pasar global melemah terhadap yen kata -nya . 
Key : 1241 Value : Fee based income juga meningkat mencapai Rp 520 miliar dibanding sebelum -nya Rp 419 miliar , sehingga net interest margin NIM membaik menjadi 6,22 persen dari sebelum -nya 4,86 persen , kata -nya . 
Key : 2572 Value : Rupiah , ia mengatakan , kemungkinan akan masih terpuruk yang cenderung mendekati level Rp 9.4 per dolar AS , namun Bank Indonesia BI diperkirakan akan masuk pasar untuk mengantisipasi tekanan yang cukup besar terhadap rupiah . 
Key : 1240 Value : Vice Presiden Direktur PT Panin Bank , Rosniaty Salihin di Jakarta , Selasa , mengatakan , kenaikan laba bersih terutama berasal dari pendapatan bunga bersih sebesar Rp 1,8 triliun , sejalan dengan meningkat -nya penyaluran kredit yang naik 51 persen menjadi Rp 26,8 triliun . 
Key : 2571 Value : Sejumlah analis masih sulit memperkirakan kelanjutan dari gejolak pasar uang global itu , apakah masih berlanjut setelah sejumlah bank sentral mengeluarkan dana -nya untuk mengantisipasi masalah tersebut , kata -nya . 
Key : 2570 Value : Menurut Kostaman Thayib , pasar sebenarnya masih menunggu efek lanjutan dari krisis surat berharga yang berbasis kredit perumahan subprime mortgage AS yang menekan bursa Wall Street . 
Key : 1239 Value : Panin Bank berhasil meraih laba bersih pada triwulan ketiga 2007 akhir September sebesar Rp 726 miliar atau naik 42 persen dibanding periode sama tahun sebelum -nya , karena meningkat -nya pendapatan bunga bersih . 
Key : 1238 Value : Proyeksi BI untuk pertumbuhan investasi 2008 mencapai 15 - 17 persen , sedangkan pemerintah 14,5 - 18,2 persen . 
Key : 2569 Value : Gejolak pasar uang global itu mengakibatkan pelaku pasar masih memburu dolar AS , karena mereka lebih percaya memegang dolar ketimbang rupiah , kata -nya . 
Key : 1237 Value : Sementara itu Bank Indonesia BI memproyeksikan pertumbuhan ekonomi tahun 2008 sebesar 6,2 - 6,8 persen atau lebih rendah dari proyeksi pertumbuhan ekonomi versi pemerintah yang sebesar 6,8 - 7,0 persen . 
Key : 2568 Value : Direktur retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , mengatakan , pasar uang domestik masih tertekan oleh gejolak pasar uang global , meski gejolak -nya sudah berkurang . 
Key : 1236 Value : Rasio kredit konsumsi terhadap pendapatan setelah pajak disposable income sudah cukup tinggi dari 22 persen meningkat menjadi 37 persen , kata Burhanudin . 
Key : 2567 Value : Nilai tukar rupiah turun 65 poin menjadi Rp 9.345 / 9.350 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.280 / 9.300 per dolar AS . 
Key : 1235 Value : Kita melihat daya beli masyarakat masih terbatas , indikasi -nya rasio tabungan terhadap PDB cenderung menurun . 
Key : 2566 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Senin pagi merosot tajam hampir mencapai angka Rp 9.35 per dolar AS , karena pelaku kembali membeli dolar AS di pasar uang domestik . 
Key : 1234 Value : Hal ini disebabkan oleh daya beli masyarakat yang masih rendah dan daya serap tenaga kerja yang belum maksimal . 
Key : 2565 Value : Transaksi tersebut , kata -nya , telah dilaksanakan pada 18 Juni 2007 sehingga sejak itu PT Sedaya Multi Investama tidak lagi menjadi pemegang saham ACMG . 
Key : 1233 Value : Sebelum -nya , Gubernur BI Burhanudin Abdullah dalam Rapat kerja Komisi XI DPR dengan BI dan Menkeu di Jakarta , Selasa , mengatakan bahwa BI memiliki perkiraan pertumbuhan rumah tangga konsumsi yang lebih rendah dari pemerintah . BI menilai pertumbuhan konsumsi rumah tangga 4,2 - 5,2 persen . 
Key : 2564 Value : Sekretaris Perusahaan ASII Aminuddin dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Rabu , mengatakan saham tersebut dijual kepada CMG Asia Life Holdings Ltd melalui anak perusahaan dan mitra lokal -nya , yaitu Commwealth International Holdings Pty . Ltd . Australia 30 persen dan PT Gala Arta Jaya 20 persen . 
Key : 1232 Value : Kalau tahun ini diperkirakan lima persen lebih tentu -nya harus diterangkan dari mana sumber-sumber -nya , bukan itu tidak bisa dipakai bisa tetapi harus kita yakinkan daya beli masyarakat cukup tinggi , harus kita yakinkan juga inflasi -nya cukup rendah , kata Miranda . 
Key : 2563 Value : Salah satu anak perusahaan PT Astra International Tbk ASII , yaitu PT Sedaya Multi Investama , telah menjual seluruh saham -nya dalam ACMG sebesar 50 persen dari jumlah saham yang telah dikeluarkan ACMG kepada pemegang saham ACMG lain -nya . 
Key : 3894 Value : Sudah ada izin dari DPR untuk menggunakan barang milik negara BMN berupa tanah dan bangunan di Depkeu senilai Rp 18,3 triliun , untuk keperluan itu , kata Rahmat . 
Key : 3895 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta pada sesi Selasa pagi melemah melewati angka batas psikologis Rp 9.15 per dolar AS , karena pelaku melepas rupiah , akibat merosot pertumbuhan ekonomi dunia dan masih tinggi -nya harga minyak mentah dunia . 
Key : 3896 Value : Ekonomi dunia yang melemah dan tinggi -nya harga minyak mentah dunia merupakan faktor-faktor yang menekan rupiah kembali melemah , kata analis valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Selasa . 
Key : 3897 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS turun menjadi Rp 9.160 / 9.170 per dolar dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.148 / 9.159 atau melemah 12 poin . 
Key : 3898 Value : Menurut Rully Nova , nilai tukar rupiah meski saat ini merosot dinilai masih stabil kalau melihat target pemerintah yang menetapkan rupiah pada kisaran antara Rp 9 sampai Rp 9.5 per dolar AS . 
Key : 3899 Value : Koreksi harga terhadap rupiah saat ini hanya sementara dan mata uang lokal itu kemungkinan akan kembali membaik , kata -nya . Rupiah , lanjut dia masih berpeluang untuk kembali menguat , karena sentimen pasar masih tinggi , terutama dengan masuk -nya dana asing ke pasar domestik , setelah pemerintah menerbitkan obligasi negara . 
Key : 1253 Value : Produsen rokok PT Gudang Garam Tbk GGRM membukukan laba bersih selama kuartal pertama 2007 sebesar Rp 404.309 miliar Rp 210 / saham atau meningkat sekitar 58 persen dibanding periode sama tahun 2006 sebesar Rp 255,780 miliar Rp 133 / saham . 
Key : 2584 Value : Ia menambahkan penguatan nilai rupiah tersebut juga didukung oleh performa ekonomi Indonesia yang semakin membaik , imbal hasil rupiah yang menarik , cadangan devisa yang cukup tinggi , ketahanan fiskal pemerintah . 
Key : 1252 Value : Dolar AS tertekan pada pekan lalu karena data inflasi dan data perumahan yang melemah sehingga memicu spekulasi Federal Reserve tidak akan menaikkan suku bunga -nya segera , dan jika terus melemah bisa jadi menurunkan suku bunga the Fed . 
Key : 2583 Value : Dan mereka mencari penempatan di negara yang pasar -nya sedang berkembang emerging market , dan Indonesia salah satu -nya , kata -nya . 
Key : 1251 Value : Para pelaku pasar juga menantikan berita ekonomi AS tentang harga barang-barang konsumen dan keluar -nya laporan pertemuan Januari dari Komite Pasar Terbuka Federal Reserve pada pekan ini . 
Key : 2582 Value : Menurut dia deras -nya aliran masuk dana asing ke Indonesia karena tinggi -nya ekses liquiditas global banyak -nya dana yang masih menganggur yang saat ini sedang terjadi . 
Key : 1250 Value : Para pengamat pasar memprediksi peluang -nya 50 berbanding 50 untuk kenaikan suku bunga Jepang itu . 
Key : 2581 Value : Sedangkan untuk posisi Mei 2007 , menurut dia kepemilikan asing di SBI mencapai 6 miliar dolar AS dan di SUN mencapai 9,4 miliar dolar AS , sedangkan kapitalisasi saham oleh asing 62 miliar dolar AS . 
Key : 2580 Value : Dana tersebut di Surat Utang Negara SUN mencapai 3,96 miliar dolar AS , Surat Bank Indonesia SBI mencapai 3,2 miliar dolar AS , dan di pasar saham mencapai 1,3 miliar dolar AS , kata Direktur Direktorat Perencanaan Strategis dan Humas BI , Budi Mulia di Jakarta , Kamis . 
Key : 1249 Value : Para menteri Pemerintahan Jepang khawatir kenaikan suku bunga akan mengganggu pemulihan ekonomi , meski suara untuk mempertahankan suku bunga tidak terlalu keras dibandingkan saat menjelang pertemuan pada bulan lalu . 
Key : 1248 Value : Meski produk domestik bruto Jepang lebih kuat dari yang diperkirakan , yang mungkin menjadi peluang menaikkan suku bunga 0,5 persen , para dealer tidak yakin BOJ siap untuk melakukan -nya . 
Key : 2579 Value : Bank Indonesia mencatat arus masuk dana asing ke Indonesia selama Januari - Mei 2007 mencapai 8,5 miliar dolar AS atau sekitar Rp 76,5 triliun 1 Dolar AS = Rp 9 . 
Key : 1247 Value : Para pelaku pasar kini memfokuskan pada pertemuan kebijakan moneter BOJ yang akan berlangsung pada Selasa dan Rabu di tengah perdagangan yang lamban , akibat sejumlah pasar keuangan tutup di AS dan beberapa negara Asia karena libur nasional . 
Key : 2578 Value : Sementara total aset perseroan mencapai Rp 47,32 triliun dan total utang Rp 42,29 triliun . Sedangkan rasio kecukupan modal CAR sebesar 17,03 persen . 
Key : 1246 Value : Euro naik menjadi 13,150 dolar dari 13,142 dan menjadi 157,08 yen dari 156,91 yen . 
Key : 2577 Value : Kenaikan pendapatan bunga ini disebabkan turun -nya biaya bunga , fee base income pendapatan non bunga yang tinggi serta adanya keuntungan dari transaksi valas , kata Presiden Direktur Bank Niaga , Hashemi Albakri di Jakarta , Senin . 
Key : 1245 Value : Dolar AS naik menjadi 119,48 di perdagangan Tokyo pagi dari 119,37 di New York Jumat petang . 
Key : 2576 Value : sedangkan laba operasional -nya naik 18 persen menjadi Rp 2,35 triliun . 
Key : 1244 Value : Mata uang Jepang , yen , melemah tipis di perdagangan Asia , Senin , karena para pelaku pasar menunggu dengan cemas apakah bank sentral Jepang BOJ akan memutuskan untuk meningkatkan suku bunga pada pekan ini , kata para dealer . 
Key : 2575 Value : Perolehan laba bersih Bank Niaga unaudited sampai akhir September 2007 mencapai Rp 590 miliar atau naik 10 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya , 
Key : 1243 Value : Akibat -nya Return on asset ROA Panin Bank naik menjadi 3,23 persen , Reutern on Equity ROE jadi 14,36 persen dari 14,32 persen , Capital Adequacy Ratio CAR turun dari 33,12 persen menjadi 23,72 persen dan Loan to Deposito Ratio LDR meningkat jadi 96,43 persen dari 77,93 persen , demikian Rosniaty Salihin . 
Key : 2574 Value : Jadi , menurut dia , peluang rupiah untuk menguat sebenarnya cukup besar , namun efek dari kekhawatiran atas gejolak pasar uang global masih belum hilang . 
Key : 256b Value : Produksi sawit dalam TBS tandan buah segar pada kuartal I 2007 sebesar 808.475 ton atau turun 8,3 persen . 
Key : 256a Value : Produksi sawit PT Astra Agro Lestari AALI pada kuartal pertama 2007 turun 8,3 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya . 
Key : 1264 Value : Inflasi 0,62 persen dipengaruhi oleh kenaikan harga beras yang bobot -nya 0,52 persen , kata Deputi Bidang Statistik Ekonomi , Pietojo . 
Key : 2595 Value : BI telah menandatangani Surat perjanjian Kredit untuk percepatan program pada 18 Juni kemarin . 
Key : 1263 Value : Sedangkan secara tahun kalender inflasi Januari - Februari 2007 mencapai 1,67 persen . 
Key : 2594 Value : Jumlah ini lebih tinggi daripada pertumbuhan Dana Pihak Ketiga sebesar 2,2 persen atau Rp 7,7 triliun . 
Key : 1262 Value : Badan Pusat Statistik BPS mencatat inflasi pada Februari 2007 sebesar 0,62 persen dan inflasi secara year on year selama 12 bulan hingga Februari 2007 6,30 persen . 
Key : 2593 Value : Pada triwulan pertama 2007 , pertumbuhan ekonomi di provinsi itu mencapai 6,01 persen year on year dan kinerja perbankan cukup memuaskan . 
Key : 1261 Value : Selain beras , saya tidak melihat ada yang memberi kontribusi signifikan terhadap laju inflasi , kata -nya . 
Key : 2592 Value : Provinsi Jambi memiliki luas wilayah mencapai 54 ribu Kilometer persegi dengan jumlah penduduk 2,75 juta jiwa . 
Key : 1260 Value : Menurut Boediono , harga beras merupakan penyumbang terbesar laju inflasi pada Februari lalu sehingga dengan datang -nya masa panen diharapkan harga beras dapat mengalami penurunan . 
Key : 2591 Value : Dia menuturkan , tim TFPPED ini , telah berjalan di Purwokerto , Pontianak , Kupang , Bandung , Medan , Cirebon , Manado , dan selanjutnya di Jambi . 
Key : 2590 Value : Tim itu juga untuk memperkuat forum koordinasi untuk memenuhi target output yang diharapkan hasil -nya dapat direalisasikan dalam waktu dekat , dan berkesinambungan , kata -nya . 
Key : 1259 Value : Kita sedang menjelang panen , kita harapkan harga beras dan lain -nya normal kembali , kata Menko Perekonomian Boediono usai rapat koordinasi membahas masalah infrastruktur di Gedung Departemen Keuangan Jakarta , Jumat . 
Key : 1258 Value : Kita berharap bisa menurunkan lagi bulan-bulan ke depan . 
Key : 2589 Value : Menurut Rochadi , tim fasilitasi ini bertugas untuk mendorong fungsi intermediasi perbankan dan mempercepat pemberdayaan sektor riil di daerah . 
Key : 1257 Value : Pemerintah mengharapkan laju inflasi pada beberapa bulan ke depan masih mengalami penurunan bersamaan dengan masa panen yang akan datang pada Maret hingga April . 
Key : 2588 Value : Deputi Gubernur BI S Budi Rochadi , dalam keterangan pers , tim yang terdiri dari Pemda , BI dan sektor Perbankan itu bertujuan untuk mempercepat pertumbuhan ekonomi di daerah . 
Key : 1256 Value : Di sisi lain , selama kuartal pertama 2007 perseroan mencatat beban lain-lain yang turun menjadi Rp 90,274 miliar dibanding periode sama tahun lalu sebesar Rp 177,472 miliar . Hal ini disebabkan perseroan mencatat laba kurs sebesar Rp 1,862 miliar dibanding periode sama tahun lalu yang rugi kurs sebesar Rp 11,386 miliar . 
Key : 2587 Value : Bank Indonesia BI mendorong percepatan pemberdayaan ekonomi Provinsi Jambi dengan membentuk Tim Fasilitasi Task Force Percepatan Pemberdayaan Ekonomi Daerah TFPPED . 
Key : 1255 Value : Menurut -nya , hal ini seiring dengan naik -nya penjualan bersih menjadi Rp 6,481 triliun hingga akhir kuartal pertama 2007 dibanding periode sama tahun lalu sebesar Rp 6,133 triliun . 
Key : 2586 Value : Kita tetap menjaga volatilitas -nya , jadi kita upayakan rupiah pada range yang terkendali , kata -nya . 
Key : 1254 Value : Laba usaha Gudang Garam per Maret 2007 tercatat sebesar Rp 703,061 miliar atau naik dibanding periode sama tahun 2006 sebesar Rp 584,087 miliar . 
Key : 2585 Value : Namun demikian meski memiliki cadangan devisa senilai Rp 50,9 triliun per 7 Juni 2007 , BI , menurut dia tetap memperhatikan pergerakan penguatan rupiah tersebut . 
Key : 1275 Value : Terlalu riskan kalau kita harus bereaksi atas data yang baru sebulan karena mungkin akan salah . 
Key : 1274 Value : moga - moga ini hanya sementara . 
Key : 1273 Value : Harga-harga komoditi kita masih lumayan , 
Key : 1272 Value : Ia mengharapkan gambaran awal tahun yang menunjukkan adanya penurunan tidak menggambarkan keseluruhan tahun 2007 nanti -nya . 
Key : 1271 Value : Saya masih optimistis , ekspor kita masih baik , kata -nya . 
Key : 1270 Value : Jadi kita lihat deh , jangan satu bulan , kita lihat satu semester . 
Key : 1269 Value : Kadangkala ada masalah seperti bencana dan sebagai -nya , ini kan bisa menghambat ekspor maupun impor . 
Key : 1268 Value : Sementara itu menanggapi laporan nilai ekspor dan impor barang modal yang mengalami penurunan , Boediono mengatakan , tidak akan akurat jika analisis terhadap masalah itu dilakukan secara bulan per bulan . 
Key : 2599 Value : Menurut dia , tingkat inflasi ini sangat berpengaruh terhadap kebijakan yang akan diputuskan . 
Key : 1267 Value : Sedangkan deflasi terbesar terjadi di Gorontalo 3,62 persen , dan deflasi terkecil di Bengkulu 0,02 persen , kata -nya . 
Key : 2598 Value : Inflasi sebagaimana pemerintah harapkan 2007 enam plus minus satu , kata Burhanuddin di Jakarta , Jumat . 
Key : 1266 Value : BPS melaporkan , dari 45 kota tercatat 31 kota mengalami inflasi dan 14 kota mengalami deflasi , dengan inflasi tertinggi terjadi di Jayapura 1,76 persen dan inflasi terendah di Lhokseumawe dan Sibolga masing-masing 0,01 persen . 
Key : 2597 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Burhanuddin Abdullah optimistis tingkat inflasi tahun ini sesuai dengan target pemerintah . 
Key : 1265 Value : Sebelum -nya , inflasi Januari 2007 mencapai 1,04 persen secara month to month dan 6,26 persen secara year on year 12 bulan hingga Januari 2007 . 
Key : 2596 Value : Perjanjian kredit senilai Rp , 2,355 triliun ini melibatkan empat bank dan 18 debitur yang akan digunakan untuk percepatan program revitalisasi perkebunan yang mencakup 65.214 ha dengan melibatkan 27.128 petani di Provinsi Jambi . 
Key : 1286 Value : Pendapatan usaha tersebut sebagian besar dikontribusikan dari pendapatan telepon seluler sebesar Rp 14,899 triliun , telepon tidak bergerak Rp 8,073 triliun , interkoneksi Rp 6,366 triliun dan kerja sama operasi sebesar Rp 6,369 triliun . 
Key : 1285 Value : Dari laporan keuangan Telkom yang dipublikasikan di BEJ , Selasa , tercatat pendapatan usaha Telkom sebesar Rp 45,287 triliun atau naik 21,7 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya . 
Key : 1284 Value : Perolehan laba bersih PT Telkom Tbk sepanjang sembilan bulan pertama 2007 sebesar Rp 9,819 triliun atau naik 6,5 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya sebesar Rp 9,222 triliun , dan laba bersih per saham menjadi sebesar Rp 491,64 . 
Key : 1283 Value : Sedangkan untuk kategori bank BPD Bank Pembangunan Daerah diraih oleh BPD Riau dengan skor 0,768 . 
Key : 1282 Value : Bank Mandiri selain merebut skor tertinggi bank umum nasional , juga memenangkan kategori bank BUMN dan bank terbuka 3 kategori . 
Key : 1281 Value : Kedua , Kinerja keuangan seperti Return on Equity ROE , Return on Asset ROA dan Net Interest Margin NIM . Ketiga kinerja bank sebagai lembaga intermediasi yakni Loan to Deposit Ratio LDR 
Key : 1280 Value : Dia menerangkan bahwa perbankan dari sisi keuangan menunjukkan kinerja baik , namun kinerja tersebut belum mencerminkan kinerja yang seharusnya atau masih relatif rendah dibanding kinerja yang seharusnya dicapai . 
Key : 1279 Value : Menurut Rofikoh , penilaian efisiensi ini berdasarkan kinerja perbankan 2006 . 
Key : 1278 Value : Ekonom Bisnis Indonesia Dr. Rofikoh Rokhim , dalam acara penobatan ' Banking Efficiency Award Bisnis Indonesia 2007 ' di Jakarta , Senin , mengatakan bahwa Bank Mandiri merupakan bank yang memiliki skor efisiensi tertinggi dibandingkan nilai efisiensi relatif dari keseluruhan bank dengan rata-rata nilai 0,85863 . 
Key : 1277 Value : PT Bank Mandiri dinobatkan sebagai Bank paling efisien dari 130 bank yang beroperasi di Indonesia oleh Harian Bisnis Indonesia dalam ' Banking Efficiency Award Bisnis Indonesia 2007 ' . 
Key : 1276 Value : Jadi kita tenang saja dahulu , kata -nya . 
Key : 1297 Value : Meski begitu Cyril belum bersedia mengungkapkan komposisi saham yang akan dijual lewat private placement maupun IPO . 
Key : 1296 Value : Bisa juga dari financial investor , karena mereka biasanya memiliki strategi yang berbeda , kata -nya . 
Key : 1295 Value : Cyril mengatakan investor yang berminat membeli saham Medco Global tidak akan dibatasi bisa dari perusahaan migas atau pun investor dari institusi keuangan . 
Key : 1294 Value : " Manajemen akan memilih pembeli yang memberikan keuntungan besar , " ujar -nya . 
Key : 1293 Value : Menurut -nya saat ini sudah ada beberapa pihak yang berminat untuk membeli saham Medco Global , baik institusi maupun konsorsium . 
Key : 1292 Value : " Maksimal saham yang akan kita lepas sekitar 48 persen , " tambah -nya . 
Key : 1291 Value : Setelah private placement dilakukan , kemudian perseroan akan melaksanakan IPO . 
Key : 1290 Value : Cyril mengatakan rencana -nya private placement akan dilakukan akhir tahun ini atau paling lambat kuartal pertama tahun 2008 . 
Key : 1289 Value : Pelepasan saham Medco Global ini akan kita lakukan dalam dua tahap yakni private placement kepada investor strategis dan melalui IPO initial public offering , kata Direktur Keuangan Medco , D Cyril Noerhadi di Jakarta , Jumat . 
Key : 1288 Value : Saat ini entitas untuk menaungi anak usaha Medco di luar negeri telah disiapkan dengan nama Medco Global . 
Key : 1287 Value : Perusahaan pertambangan minyak , PT Medco Energi Internasional Tbk MEDC berencana melepas divestasi anak usaha -nya yang ada di luar negeri pada kuartal pertama 2008 . 
Key : 1299 Value : Pemerintah mengharapkan realisasi laju inflasi selama tahun 2007 berada pada angka di bawah 6 persen sehingga berbagai indikator makro selama tahun 2007 dapat tercapai . 
Key : 1298 Value : Dia juga belum mau mengungkapkan berapa besar dana yang akan diraih Medco dari aksi korporasi tersebut . 
Key : 8700 Value : Jika berhasil , proses rekonsiliasi mungkin akan menarik tokoh-tokoh muslim yang dahulu berpengaruh untuk mengambil bagian dalam sebuah pemerintah koalisi . 
Key : 400 Value : Sedangkan untuk tahun 2008 , pemerintah telah menyiapkan perubahan parameter yang mungkin terjadi dengan membuat beberapa perhitungan harga minyak , konsumsi minyak , produksi minyak dan nilai tukar rupiah . 
Key : 401 Value : Secara umum semua terkendali , dengan pemerintah melakukan langkah-langkah untuk penghematan subsidi seperti penghematan penggunaan BBM dan listrik , kata -nya . 
Key : 402 Value : Menurut Boediono , APBN 2008 akan aman jika produksi minyak bisa dijaga sesuai sasaran sebesar 1.034 juta barel per hari atau kalau bisa ditingkatkan . 
Key : 404 Value : Menurut -nya , dengan mengasumsikan harga minyak akan mencapai 100 dolar AS per barel sepanjang tahun maka defisit APBN 2008 akan melonjak dari Rp 73,3 triliun atau 1,7 persen menjadi Rp 75,8 triliun atau 1,8 persen dari PDB . 
Key : 405 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memberikan peringkat idBBB + untuk PT Truba Jaya Engineering TRJE dan rencana penerbitan Obligasi I / 2007 berjangka waktu 2,5 tahun sebesar maksimum Rp 300 miliar dengan prospek stabil . 
Key : 406 Value : Peringkat tersebut mencerminkan berkembangnya permintaan untuk usaha konstruksi dan posisi usaha perusahaan yang kuat dalam bisnis pembangunan pembangkit listrik dan pabrik industri , kata analis Pefindo Ronald Hertanto , dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Rabu . 
Key : 407 Value : Namun , kata dia , peringkat tersebut dibatasi oleh rata-rata stabilitas bisnis perusahaan dan kebutuhan modal kerja besar pada waktu mendatang yang dapat mendorong melemahnya profil keuangan perusahaan . 
Key : 408 Value : TRJE adalah sebuah perusahaan yang bergerak di bidang usaha penyediaan manajemen proyek , rancang bangun , pengadaan , pembuatan pabrikasi dan pembangunan industri , pembangkit listrik , pabrik minyak dan gas , pabrik pertambangan dan pabrik pupuk . 
Key : 409 Value : TRJE didirikan pada 1976 merupakan sebuah perusahaan patungan antara Jurong Engineering Limited of Singapore JEL dan PT Tri Usaha Bhakti . 
Key : 8710 Value : Raja Gyanendra terkucil sejak menyerah pada tuntutan massa dalam protes tahun lalu dan dilucuti sebagian besar kekuasaan -nya termasuk kendali atas militer yang kuat , dan ia jarang terlihat di depan umum . 
Key : 8711 Value : Gyanendra adalah seorang pengusaha sebelum ia menjadi raja pada 2001 setelah saudara -nya , Raja Birendra , dan delapan anggota lain kerajaan tewas ditembak dalam insiden penembakan membabi buta yang dilakukan putra mahkota saat itu , pangeran tersebut , yang melakukan aksi itu dengan dorongan narkoba dan minuman keras , kemudian menembak diri -nya sendiri . 
Key : 8709 Value : Polisi mengatakan , massa membawa pentungan , namun raja berhasil dibawa kembali ke istana dengan selamat . 
Key : 410 Value : TRJE sebelum -nya dikenal sebagai PT Truba Jurong Engineering . 
Key : 411 Value : Efektif sejak Agustus 2007 , TRJE berubah nama menjadi PT Truba Jaya Engineering , setelah PT Manunggal Infrasolusi mengakuisisi 45 persen saham -nya dari JEL . 
Key : 412 Value : PT Manunggal Infrasolusi , sebuah perusahaan yang dikuasai oleh PT Truba Alam Manunggal Engineering Tbk TRBA , yang merupakan pemilik utama TRJE dengan total kepemilikan saham 96 persen . 
Key : 413 Value : Sisa -nya , dimiliki oleh PT Multi Energi Persada 2,3 persen dan PT Kurnia Unggul Sejahtera 1,7 persen . 
Key : 414 Value : Indonesia meminta perpanjangan masa pinjaman Bank Pembangunan Asia ADB untuk sejumlah proyek PLTA dengan nilai total sekitar 7,5 juta dolar AS yang seharusnya berakhir pada 2008 menjadi 2011 karena adanya beberapa keterlambatan . 
Key : 415 Value : ADB sendiri mempertimbangkan untuk menyetujui -nya karena ini menggunakan ' renewable energy ' dan juga digunakan sebagai bagian dari clean development mechanism CDM , kata Direktur Pendanaan Luar Negeri Multilateral Bappenas , RM Dewo Broto Joko P. di ruang kerja -nya di Gedung Bappenas Jakarta , akhir pekan ini . 
Key : 8703 Value : Gempa berkekuatan 6,1 terjadi 119km dari Teluk Montego , Jamaika dan 157 km dari Manzanillo , Kuba , kata lembaga AS itu . 
Key : 416 Value : Ditambahkan -nya , perpanjangan proyek Renewable Energy Development RED itu dikarenakan adanya keterlambatan yang tidak mungkin diselesaikan dalam waktu singkat . 
Key : 8704 Value : Gempa itu terasa di Jamaika dan Kuba , di pantai provinsi Granma , tapi tidak ada korban dilaporkan begitu juga kerusakan . 
Key : 8701 Value : Perdana Menteri Somalia Ali Mohamed Gedi belum lama ini mengatakan , ia bersedia mengadakan pembicaraan dengan Syeikh Syarif . 
Key : 418 Value : Di luar itu , masih proyek PLTA lain -nya yang dibiayai ADB yaitu berada di Kalimantan Barat , Gorontalo , Lombok , dan Flores yang kita mintakan perpanjangan -nya , kata Dewo . 
Key : 8702 Value : Satu gempa melanda Karibia timur , Minggu petang waktu setempat , kata Pusat Informasi Gempa Nasional Survei Geologi AS . 
Key : 419 Value : Perusahaan perkebunan PT Bakrie Sumatera Plantations Tbk UNSP telah melakukan pembelian sebanyak 2.700 saham dengan nilai nominal Rp 1.000 per saham di PT Nibung Arthamulia yang berkedudukan di Palembang . 
Key : 8707 Value : Beberapa batu mengenai satu mobil yang mengiringi kendaraan Gyanendra sebelum konovi yang dijaga ketat itu mencapai kuil tersebut , di mana raja Nepal itu melakukan pemujaan pada festival malam besar tahunan Shiwa , dewa kehancuran dalam kepercayaan Hindu . 
Key : 8708 Value : Massa juga meneriakkan Gyanendra pencuri , tinggalkan negeri ini , sementara pemutusan listrik membuat daerah itu berada dalam kondisi gelap gulita , kata Ishwar Dhakal , seorang saksi mata . 
Key : 8705 Value : Pelemparan batu itu merupakan serangan pertama semacam itu di Nepal di mana raja biasanya dianggap sebagai titisan Dewa Hindu Wishnu , namun Raja Gyanendra menjadi tidak populer sejak ia merebut kekuasaan eksekutif dan terpaksa melepaskan lagi kekuasaan itu setelah protes keras beberapa pekan tahun lalu . 
Key : 8706 Value : Raja yang berusia 59 tahun itu sedang dalam perjalanan menuju Kuil Pashupatinath di Kathmandu untuk berdoa pada acara Mahashivratri ketika massa melemparkan batu ke arah rombongan kendaraan -nya pada saat mereka mendekati tempat pemujaan itu , kata para pejabat dan saksi mata itu . 
Key : 8721 Value : Burundi akan mengirim sekitar 1.700 prajurit ke Somalia sebagai bagian dari misi penjaga perdamaian Uni Afrika untuk menstabilkan negara Tanduk Afrika yang dilanda kekacauan itu , kata militer negara tersebut , Minggu , yang menambahkan bahwa tim pendahuluan akan berangkat dalam beberapa hari ini . 
Key : 8722 Value : Pemerintah sementara Somalia , yang pasukan -nya berhasil menghalau pasukan muslim garis keras dari Mogadishu dan sebagian besar wilayah selatan pada Desember dengan bantuan pasukan Ethiopia , meminta penempatan pasukan Uni Afrika ( AU ) yang berkekuatan 8.000 orang secepat mungkin . 
Key : 8720 Value : Pengemudi truk berusia 53 tahun yang terlibat dalam kecelakaan itu didakwa mengemudi dengan berbahaya karena mengakibatkan seseorang meninggal dan dituntut hukuman tujuh bulan penjara . 
Key : 870a Value : Dalam RAPBN 2008 , pembiayaan anggaran yang bersumber dari dalam negeri secara netto direncanakan mencapai Rp 97,7 triliun . 
Key : 870b Value : Jumlah itu antara lain bersumber dari penerbitan surat utang Berharga Negara netto Rp 91,6 triliun , penjualan aset program restrukturisasi perbankan dan penggunaan rekening pemerintah RDI sebesar Rp 0,6 triliun , juga hasil privatisasi netto Rp 1,5 triliun . 
Key : 420 Value : Sekretaris Perusahaan Bakrie Sumatera Plantations Tbk , Fitri Barnas , dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Selasa , mengatakan transaksi tersebut tidak mengandung unsur benturan kepentingan dan bukan merupakan transaksi yang bersifat material sebagaimana diatur dalam ketentuan Bapepam . 
Key : 421 Value : Namun ia tidak menyebutkan nilai transaksi dan porsi kepemilikan saham pada PT Nibung Arthamulia tersebut . 
Key : 422 Value : Saham PT Perusahaan Gas Negara Persero Tbk PGAS langsung melejit naik setelah suspensi penghentian sementara dicabut Bursa Efek Jakarta BEJ . 
Key : 423 Value : Saham PGAS yang pada penutupan sebelum -nya ditutup pada Rp 7.400 langsung mengalami kenaikan Rp 850 atau 11,49 persen menjadi Rp 8.250 pada waktu 9.48 waktu JATS . 
Key : 424 Value : Frekuensi perdagangan mencapai 2.343 kali dengan volume 52,033 juta lembar dan nilai Rp 424,222 miliar . 
Key : 425 Value : Pencabutan suspensi ini setelah pihak manajemen PGAS melakukan penjelasan kepada publik dan otoritas bursa mengenai penurunan harga saham -nya yang mencapai 23,32 persen . 
Key : 426 Value : Dirjen Bea dan Cukai Departemen Keuangan Anwar Suprijadi menyatakan , tanpa adanya kenaikan harga jual eceran HJE rokok dan pengenaan tarif cukai spesifik pada 2007 ini maka target penerimaan cukai APBN 2007 sebesar Rp 42,03 triliun tidak akan tercapai . 
Key : 8714 Value : Penyelenggara festival itu mengatakan , sekitar 300 peziarah dari penjuru-penjuru Nepal dan negara tetangga India diperkirakan datang ke kuil Dewa Shiwa , salah satu dari trimurti dewa Hindu , untuk acara tersebut . 
Key : 10000 Value : Tiga orang yang berdiri di dekat kejadian , termasuk dua orang anak , di antara yang menderita cedera , ujar -nya menambahkan . 
Key : 427 Value : Dengan jumlah produksi yang ada sekarang dan tanpa kenaikan HJE dan penerapan cukai spesifik maka penerimaan negara dari cukai tidak bisa mencapai Rp 42,03 triliun . 
Key : 8715 Value : Seorang pria meninggal dan 18 orang lain -nya terluka ketika bagian depan sebuah bus tingkat berpenumpang terkoyak dalam sebuah tabrakan dengan sebuah truk di Hong Kong , Sabtu pagi . 
Key : 428 Value : Tanpa kenaikan HJE penerimaan negara hanya Rp 39 hingga Rp 40 triliun , kata Anwar Suprijadi di Kantor Pusat Ditjen Bea dan Cukai Rawamangun Jakarta , Selasa . 
Key : 8712 Value : Serangan Jumat itu terjadi meski ribuan polisi ditempatkan di lokasi pemujaan tersebut karena kekhawatiran bahwa kelompok-kelompok keagamaan akan menggunakan acara itu untuk menuntut Nepal kembali menjadi sebuah negara Hindu . 
Key : 429 Value : Lebih lanjut Anwar menjelaskan bahwa penerapan tarif spesifik yaitu tarif cukai untuk per batang rokok ditujukan untuk mengurangi gap atau ketimpangan golongan tarif cukai yang ada saat ini . 
Key : 8713 Value : Nepal adalah satu-satunya negara Hindu di dunia sampai dideklarasikan sebagai sebuah negara sekuler tahun lalu setelah Raja Gyanendra menyerahkan kekuasaan . 
Key : 8718 Value : Dua sisi jalan ditutup akibat kecelakaan itu . 
Key : 8719 Value : Hong Kong menilai kecelakaan di jalan terburuk terjadi pada Juli 2003 ketika sebuah truk mendorong sebuah bus tingkat ke tepi jurang yang mengakibatkan 21 orang meninggal . 
Key : 8716 Value : Sedikitnya dua orang penumpang terlempar dari bus ke jalanan dalam kecelakaan itu namun belum jelas apakah korban meninggal merupakan penumpang bus atau penumpang truk . 
Key : 8717 Value : Kecelakaan itu terjadi tidak jauh dari jalan tol di pintu masuk Tai Lam di Hong Kong pada pukul 9 pagi waktu setempat , kata polisi . 
Key : 7400 Value : Bizimingu pada 2006 kalah dalam pengajuan banding bagi pembatalan dakwaan terhadap diri -nya , dengan mengklaim bahwa pengadilan itu bermotif politis . 
Key : 8732 Value : Rice mengatakan , Minggu , telah terdapat keraguan tentang pengaturan untuk mengumpulkan Olmert dan Abbas di tengah kemarahan Israel menyangkut kesepakatan Abbas atas pembagian kekuasaan dengan Hamas yang dicapai bulan ini . 
Key : 8733 Value : Ketua pengawas nuklir Perserikatan Bangsa-Bangsa ( PBB ) akan mengunjungi Korea Utara pada 13 hingga 15 Maret untuk membicarakan mengenai penutupan program senjata nuklir -nya , menurut laporan Kantor Berita Jepang Kyodo , Rabu , mengutip narasumber diplomat di Seoul . 
Key : 7402 Value : Kelompok pemberontak Sunni telah mengaku bertanggung jawab atas serangan bom mematikan pada patroli Inggris pekan ini di Irak selatan , menurut sebuah pesan yang ditayangkan Sabtu di laman gerilyawan itu . 
Key : 8730 Value : Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice melakukan pertemuan dengan para pemimpin Israel dan Palestina , Senin , sebagai upaya untuk memulai kembali proses perdamaian Timur Tengah yang sempat terhenti akibat adanya usulan tentang pembentukan pemerintah persatuan Palestina baru . 
Key : 7401 Value : Ia kemudian mengirimi Kagame sepucuk surat yang meminta belas kasih dan pembebasan -nya yang menurut -nya demi kebaikan negara . 
Key : 8731 Value : Rice melakukan pertemuan segitiga dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Presiden Mahmoud Abbas setelah akhir pekan lalu berbolak-balik menemui kedua pihak untuk mengadakan pembicaraan yang dia gambarkan sebagai pertemuan yang luwes , ramah , dan tulus . 
Key : 430 Value : Ketimpangan tarif cukai antar golongan rokok itu menyebabkan perusahaan rokok cenderung untuk masuk ke golongan yang tarif cukai -nya rendah . 
Key : 431 Value : Sehingga kita mengenalkan tarif cukai spesifik . 
Key : 432 Value : Pemerintah dan DPR dalam APBN 2006 menargetkan penerimaan cukai sebesar Rp 38,5 triliun dan tercapai sekitar Rp 37,9 triliun . 
Key : 433 Value : Dalam APBN 2007 , DPR dan pemerintah meningkatkan penerimaan cukai menjadi Rp 42,03 triliun karena adanya peningkatan kebutuhan pendanaan . 
Key : 434 Value : Karena adanya peningkatan kebutuhan pendanaan seperti untuk infrastruktur , pendidikan dan lain -nya , maka DPR meningkatkan target penerimaan menjadi Rp 42,03 triliun , kata -nya . 
Key : 435 Value : Menurut dia , kebijakan untuk menaikkan HJE rokok dan penerapan tarif cukai spesifik bukan lah merupakan keputusan yang dilakukan secara mendadak . 
Key : 436 Value : Keputusan ini diambil sejak dari awal supaya ada kepastian hukum bagi pelaku usaha , ini pun tidak mendadak karena kita sudah memberikan sinyal sejak awal , kata -nya . 
Key : 437 Value : Ia menyebutkan , pemerintah merencanakan kenaikan HJE rokok mulai Maret 2007 sementara penerapan cukai spesifik rokok akan mulai diberlakukan pada Juni 2007 . 
Key : 8725 Value : Itu adalah jawaban atas permintaan Uni Afrika yang meminta negara-negara Afrika menyediakan pasukan untuk membantu Somalia menciptakan perdamaian , kata -nya . 
Key : 438 Value : Lembaga pemeringkat internasional Fitch Ratings , Senin , merevisi outlook prospek atas peringkat mata uang asing dan mata uang lokal dari Indonesia , yang disebut Issuer Default Ratings IDRs menjadi positif dari stabil , walaupun tetap mempertahankan kedua peringkat tersebut pada ' BB- ' BB minus . 
Key : 8726 Value : Pasukan PBB yang berkekuatan 5.600 orang ditempatkan pada Juni 2004 di Burundi , yang memulihkan diri dari perang saudara selama lebih dari satu dasawarsa yang menewaskan 300.000 orang . 
Key : 439 Value : Demikian pula pada saat yang sama , Fitch mempertahankan peringkat mata uang rupiah IDR jangka pendek Indonesia pada ' B ' dan batas negara Country Ceiling pada ' BB ' . 
Key : 8723 Value : Uganda akan mengirim pasukan berkekuatan 1.500 orang dalam beberapa hari ini ke Mogadishu , di mana serangan-serangan yang berulang kali menggarisbawahi tantangan yang dihadapi pemerintah yang berupaya menenteramkan Somalia , sebuah negara di mana anarkisme terjadi sejak penggulingan diktator Mohamed Siad Barre pada 1991 . 
Key : 8724 Value : Burundi akan menyediakan 1.700 prajurit dan kelompok pertama diharapkan berangkat pekan depan , kata juru bicara militer Kolonel Adolphe Manirakiza , yang menambahkan bahwa 80 personel tambahan angkatan darat juga akan dikirim . 
Key : 8729 Value : Misi AU di Somalia akan mengambil alih operasi pasukan Ethiopia , yang mendapat serangan-serangan di Mogadishu . 
Key : 8727 Value : Ratusan prajurit masih berada di negara itu , yang kini beroperasi dalam misi AU untuk mengawasi perjanjian gencatan senjata antara pemerintah dan kelompok pemberontak terakhir Burundi . 
Key : 8728 Value : Negara kecil Afrika tengah itu telah mengirim sekitar 50 aparat kepolisian dan militer ke kawasan Darfur Sudan yang dilanda kerusuhan , dan seorang juru bicara kepolisian mengatakan pekan ini bahwa 20 polisi siap pergi ke Pantai Gading sebagai bagian dari misi PBB di sana . 
Key : 8740 Value : Penumpang yang berusia 22 tahun itu menolak mematikan ponsel -nya ketika diminta melakukan hal itu oleh orang yang duduk di sebelah -nya , dan kemudian mengaku bahwa ia punya bom . 
Key : 7411 Value : Ledakan itu melukai dua orang prajurit militer dan merusak kendaraan mereka , kata dia . 
Key : 8743 Value : Polisi menangkap penumpang tersebut ketika pesawat itu mendarat menjelang tengah malam , namun mereka tidak menemukan bom di dalam tas pria Polandia itu . 
Key : 7410 Value : Bom yang dikendalikan dari jarak jauh itu meledak di tepi jalan tidak jauh dari personel militer di kota TAnk , menurut petugas polisi lokal Abdullah . 
Key : 8744 Value : Orang itu agak mabuk dan menekankan bahwa ia hanya bercanda . 
Key : 7413 Value : Dua orang prajurit mengalami cedera . 
Key : 8741 Value : Pesawat Irlandia itu sedang berada di atas wilayah Belanda pada saat itu . 
Key : 7412 Value : Dalam kejadian kedua , sebuah bom yang juga dikendalikan dari jarak jauh meledak tidak jauh dari kota Bannu , ketika para prajurit militer melakukan patroli di wilayah itu , menurut petugas keamanan . 
Key : 8742 Value : Pilot kemudian melakukan hubungan radio darurat dan mengalihkan penerbangan itu ke Cologne , Jerman . 
Key : 440 Value : Revisi atas ' outlook ' peringkat Sovereign Indonesia mencerminkan komitmen otoritas untuk menjaga stabilitas ekonomi dan disiplin fiskal , serta kebijakan menyeluruh pemerintah untuk melaksanakan agenda reformasi struktural yang bertujuan untuk memperbaiki iklim investasi , kata Ai Ling Ngiam , Direktur pada Tim Sovereign Ratings Fitch di Singapura dalam statemen -nya . 
Key : 441 Value : Menurut lembaga rating internasional itu , upaya pemerintah untuk mengatasi kekhawatiran investor terhadap korupsi , birokrasi dan hambatan regulasi terutama di bidang perpajakan dan cukai tampak secara perlahan mulai membuahkan hasil . 
Key : 442 Value : Budaya takut untuk melakukan korupsi secara terbuka telah muncul seraya investigasi-investigasi antikorupsi mengarah ke beberapa tuntutan hukum yang berprofil tinggi , pemulihan aset dan peningkatan pengaduan melalui program pengaduan . 
Key : 443 Value : Sementara sistem pengadaan dengan tender terbuka elektronis telah memperbaiki transparansi . 
Key : 444 Value : Indonesia juga telah memperbaiki peringkat -nya di Indeks Daya Saing Global dari World Economic Forum , naik menjadi 50 pada 2006 dari 69 pada 2005 , kata -nya . 
Key : 445 Value : Disebutkan -nya , keuangan publik dan perbaikan pengawasan atas risiko fiskal secara luas adalah kekuatan fundamental peringkat Indonesia . 
Key : 446 Value : Fitch memproyeksikan defisit anggaran akan dapat dipertahankan di 1,1 persen dari PDB tahun ini , sementara rasio utang pemerintah terhadap PDB akan turun ke sekitar 38 persen tahun ini , suatu tingkat yang terakhir tercapai hanya pada tahun 1997 dan lebih baik dari median 41 persen untuk kategori peringkat ' BB ' . 
Key : 447 Value : Namun , rasio utang terhadap pendapatan sebesar 212 persen pada 2006 tidak sebaik median ' BB ' sebesar 162 persen dan upaya pajak lebih lanjut diperlukan untuk meningkatkan pendapatan . 
Key : 448 Value : Dikatakan -nya , upaya reprofil utang dalam negeri telah berhasil menurunkan risiko penumpukan pembayaran utang pada periode 2007 - 2009 dengan mengganti obligasi-obligasi ini menjadi obligasi-obligasi dengan jangka waktu yang lebih panjang yang jatuh tempo pada 2010 dan 2025 . 
Key : 7404 Value : Kelompok itu melakukan serangan pada pagi hari terhadap patroli Inggris , memasang bahan peledak tidak jauh dari kota Basra di bagian selatan yang diledakkan saat kendaraan pasukan Inggris mendekat , kata -nya . 
Key : 8736 Value : Kunjungan itu diharapkan terjadi pada satu pekan setelah pertemuan pemimpin , kata juru bicara IAEA . 
Key : 449 Value : Pada sisi eksternal , peningkatan yang besar pada cadangan devisa terutama karena kenaikan harga komoditas , tekanan pada impor oleh sektor manufaktur yang lebih tinggi dari perkiraan dan masuknya dana portofolio telah menyediakan bantalan peredam untuk menghadapi kejutan-kejutan sistemik . 
Key : 7403 Value : Militer Mujahedee atau Jaish al-Mujahedeen , mengatakan bahwa mereka bertanggung jawab atas pemasangan bahan peledak yang mengakibatkan empat orang prajurit Inggris dan seorang penerjemah meninggal pada 5 Aprol lalu , kata institut yang berkantor pusat di AS , yang mengawasi laman Islam itu . 
Key : 8737 Value : Pertemuan itu dimulai pada 5 Maret . 
Key : 7406 Value : Militer Inggris mengatakan awal pekan ini bahwa empat orang prajurit dan seorang penerjemah sipil yang bepergian dengan sebuah kendaraan terbunuh di luar Basra akibat sebuah bom , baku tembak , dan serangan granat . 
Key : 8734 Value : Direktur Jenderal Badan Energi Atom Internasional ( IAEA ) Mohammed ElBaradei pekan lalu berkata bahwa dia telah menerima undangan dari Pyongyang setelah Korea Utara menerima kesepakatan bulan ini untuk menutup program nuklir -nya dan mengizinkan pengawas nuklir PBB datang ke negara itu sebagai imbalan dari pemberian bantuan . 
Key : 7405 Value : Ledakan itu , yang mengakibatkan kerusakan dan kematian mereka yang ada di dalam kendaraan , disusul dengan baku tembak , yang mengakibatkan terlukanya sejumlah prajurit Inggris , kata -nya . 
Key : 8735 Value : Sebuah tanggal pasti dari kunjungan tersebut belum secara resmi diumumkan . 
Key : 7408 Value : Sejak saat itu mereka melakukan sejumlah serangan di Irak , termasuk menembak jatuh sebuah helikopter Blackhawk pada Febuari lalu . 
Key : 7407 Value : Jaish al-Mujahedeen muncul pertama kali pada Febuari 2005 ketika mereka mengklaim penculikan dua orang wartawan Indonesia , yang dibebaskan setelah satu pekan diculik . 
Key : 8738 Value : Sebuah jet Rynair melakukan pendaratan tak terjadwal di kota Cologne , Jerman , pada Selasa malam setelah seorang penumpang Polandia bercanda memiliki sebuah bom di dalam tas -nya , kata polisi Jerman , Rabu . 
Key : 7409 Value : Empat orang prajurit militer Pakistan , Minggu , terluka ketika sebuah bom meledak tidak jauh dari kendaraan mereka di barat laut Pakistan , kata para petugas . 
Key : 8739 Value : Pesawat itu sedang dalam penerbangan dari Luebeck , Jerman utara , menuju Stansted dekat London . 
Key : 8750 Value : Jumat , seorang pria Lebanon tewas ditembak dan seorang lagi cedera setelah orang-orang bersenjata melepaskan tembakan ke arah mereka di Negara Bagian Rivers . 
Key : 8751 Value : Senator Partai Republik yang berpengaruh , John McCain Rabu mengumumkan dia akan mencalonkan diri dalam pemilihan presiden AS pada 2008 . 
Key : 7420 Value : Organisasi terkait sedang menyelidiki kasus tersebut untuk memperoleh keterangan jelas mengenai nasib -nya , kata juru bicara Kementerian Luar Negeri Iran Mohammad Ali Hosseini pada taklimat mingguan . 
Key : 7422 Value : Pria yang hilang itu , yang digambarkan oleh beberapa pejabat sebagai setengah baya , diduga telah mengunjungi Kish , pulau pelancongan Iran dan daerah perdagangan besar di Teluk . 
Key : 8754 Value : Tetapi harapan -nya sejak lama memasuki ajang pertarungan pemilihan presiden berjalan mulus di belakang mantan wali kota New York , Rudolph Giuliani , pesaing utama -nya dalam nominasi Republik , menurut jajak pendapat . 
Key : 7421 Value : Hossein Zolfaqari , Wakil Ketua Pasukan Penerap Hukum Republik Islam , Sabtu , mengatakan ia tak mempunyai keterangan mengenai hilang -nya warga negara Amerika , demikian laporan kantor berita resmi Iran , IRNA , yang dipantau oleh BBC . 
Key : 8755 Value : Sebagai calon dari Partai Republik , McCain , 70 tahun , telah mempersiapkan pidato -nya di Washington setelah pemilihan Kongres pada November lalu , yang menunjukkan kinerja buruk Republik berkaitan dengan suara-suara yang tidak menyenangkan terhadap perang di Irak . 
Key : 7424 Value : Seorang pejabat setempat di Pulau Kish di Iran selatan pekan lalu mengatakan bahwa tak ada bukti yang diperoleh mengenai masuk -nya warga negara Amerika tersebut ke pulau itu , kata IRNA . 
Key : 8752 Value : Saya mengumumkan bahwa saya akan mencalonkan sebagai presiden AS , kata McCain dalam acara televisi ' tayangan malam dengan David Letterman ' CBS . 
Key : 7423 Value : Ia diduga bukan keturunan Iran dan istri -nya tinggal di Amerika Serikat . 
Key : 8753 Value : Senator Arizona , yang kalah dalam nominasi partai -nya pada tahun 2000 oleh Presiden George W. Bush , mengatakan bahwa dia akan mengumumkan secara resmi pencalonan -nya itu pada April depan . 
Key : 450 Value : Kebutuhan pendanaan bruto Indonesia termasuk utang jangka pendek diperkirakan akan turun ke sekitar 66 persen dari cadangan resmi , selaras dengan median ' BB ' . 
Key : 451 Value : Namun risiko neraca eksternal Indonesia tetap ada , karena peningkatan penghindaran risiko pada pasar berkembang emerging market dapat mengakibatkan arus keluar investasi portofolio ekuitas dan utang yang disruptif , sementara akumulasi asset eksternal pribadi oleh residen juga membebani neraca pembayaran . 
Key : 452 Value : Lebih jauh , pada sisi neraca transaksi berjalan , tingkat impor manufaktur dan konsumen yang lebih tinggi yang terjadi karena pemulihan dalam pertumbuhan PDB riil ke sekitar 5,9 persen tahun ini dari 5,6 persen pada 2006 akan mengakibatkan tekanan karena permintaan atas dollar . 
Key : 453 Value : Fasilitasi perdagangan melalui penciptaan Zona Ekonomi Khusus , upaya untuk mengadakan Perjanjian Kemitraan Ekonomi Economic Partnership Agreement dengan tujuan ekspor terbesar Jepang dan pelaksanaan skema Satu Jendela Nasional National Single Window untuk pedagang pada 2008 adalah vital untuk meningkatkan pendapatan eksternal Indonesia CXR . 
Key : 454 Value : Dibandingkan median ' BB ' Indonesia lemah di rasio-rasio utang eksternal bruto , pembayaran utang eksternal dan pembayaran bunga . 
Key : 455 Value : Melihat ke depan , Fitch berpendapat bahwa kekuatan posisi eksternal akan membutuhkan percepatan upaya untuk membangun pemasukan modal yang lebih berkesinambungan dalam bentuk penanaman modal asing langsung PMA , yang merupakan alternatif yang lebih baik dibandingkan arus portofolio yang berpotensi tidak stabil . 
Key : 456 Value : Kekuatan kompetitif Indonesia juga perlu diperkuat dalam jangka pendek dengan perasaan mendesak yang lebih tinggi untuk memperbaiki profil risiko kredit Indonesia . 
Key : 457 Value : Pemerintah membentuk Badan Usaha Pembiayaan Pembangunan Hutan BUPPH yang akan membiayai pembangunan hutan tanaman rakyat seluas sekitar 5,4 juta hektare dengan dana dari Dana Reboisasi DR sebesar Rp 9,7 triliun . 
Key : 458 Value : Tadi dibahas pemantapan pembentukan BUPPH dan sudah disepakati pembentukan -nya oleh Menteri Keuangan , kata Menteri Kehutanan MS Ka'ban , usai pertemuan dengan Menteri Keuangan Sri Mulyani di Gedung Departemen Keuangan Jakarta , Senin . 
Key : 459 Value : Ka'ban menyebutkan surat keputusan bersama SKB pembentukan BUPPH diharapkan sudah dapat diselesaikan paling lambat 2 Februari 2007 sehingga pada pertengahan Februari 2007 diharapkan sudah dapat mulai beroperasi . 
Key : 7415 Value : Di Parachinar , wilayah kesukuan Pakistan yang lain , konflik sektarian antara Sunni dan Syiah yang terjadi sejak Jumat telah mengakibatkan 40 orang meninggal . 
Key : 8747 Value : Felix Ogbaudu , komisaris polisi di Negara Bagian Rivers , Nigeria selatan , mengatakan , orang-orang bersenjata menculik pria Lebanon itu , yang bekerja di sebuah perusahaan konstruksi di Mbiama , sekitar 30 kilometer di luar Port Harcourt , ibu kota negara bagian tersebut . 
Key : 7414 Value : Bannu dan Tank berbatasan dengan distrik suku Waziristan yang bergolak di mana 250 orang , kebanyakan pejuang Uzbek dan Chechan , terbunuh dalam tiga pekan terakhir . 
Key : 8748 Value : Ia menyatakan belum memiliki keterangan terinci lebih lanjut mengenai hal itu . 
Key : 7417 Value : Pakistan telah menempatkan sekitar 80 ribu pasukan di wilayah kesukuan itu yang berbatasan dengan Afganistan untuk mengecek pergerakan Taliban dan Al-Qaeda yang terkait dengan pejuang yang melancarkan serangan pada pasukan asing di Afganistan . 
Key : 8745 Value : Polisi membebaskan -nya dengan jaminan dan dengan syarat ia segera kembali ke Polandia . 
Key : 7416 Value : Pihak berwenang telah menempatkan pasukan dan memberlakukan jam malam di Parachinar untuk mencoba mengendalikan aksi kekerasan . 
Key : 8746 Value : Seorang warga Lebanon diculik Rabu di Nigeria selatan dalam penculikan terakhir terhadap pekerja asing di wilayah itu , kata satu sumber kepolisian . 
Key : 7419 Value : Amerika Serikat mengirim permintaan penyelidikan resmi mengenai mantan agen FBI yang hilang , Robert Levinson , kepada Iran awal bulan ini melalui diplomat Swiss , yang bertindak sebagai perantara dengan Teheran karena kedua negara tersebut tak memiliki hubungan diplomatik . 
Key : 7418 Value : Pemerintah Iran sedang berusaha mengungkap apa yang telah terjadi pada seorang warga negara AS yang dipercaya oleh Washington hilang beberapa pekan lalu sewaktu melakukan bisnis pribadi di Iran , kata seorang pejabat Iran , Ahad . 
Key : 8749 Value : Dengan penculikan terakhir itu , hingga kini sudah 58 warga asing yang diculik oleh kelompok-kelompok bersenjata di Nigeria selatan sejak awal tahun ini , dan jumlah itu hampir sama dengan angka penculikan sepanjang tahun 2006 . 
Key : 8761 Value : McCain juga bersikap menentang sikap partai -nya berkaitan dengan keuangan perusahaan dan sikap Gedung Putih mengenai penyiksaan . 
Key : 8762 Value : Tetapi satu jajak pendapat baru Rabu menunjukkan dia berada di belakang Giuliani , yang dikenal sebagai ' wali kota Amerika ' atas penanganan ganannya pada peristiwa 11 September 2001 , serangan teror terhadap New York . 
Key : 6100 Value : Dalam masalah privatisasi kita harus belajar dari kasus Amerika Serikat dan Cina . 
Key : 7431 Value : Namun secara luas diduga bahwa Wen akan melakukan kunjungan ke Jepang sebelum kunjungan Presiden China . 
Key : 7430 Value : Pada hari Senin , Presiden China Hu Jintao mengatakan kepada Ota , bahwa dia berencana akan berkunjung ke Jepang dalam tahun ini , pada ' saat yang tepat bagi kedua pihak . 
Key : 8760 Value : Seperti diketahui Partai Demokrat menuntut penarikan bertahap atas tentara AS di Irak . 
Key : 6102 Value : Pemerintah AS , anggota kongres , dan masyarakat berupaya menggagalkan akuisisi UNOCAL oleh CNOOC . 
Key : 7433 Value : China meluncurkan senjata-senjata anti - satelit pada 11 Januari , karena satelit cuaca China yang lama dihancurkan oleh sebuah rudal balistik . 
Key : 8765 Value : Mantan anggota parlemen Newt Gingrich , yang membimbing Republik mengambil alih Majelis Perwakilan pada tahun 1994 , meraih tambahan enam poin , dengan mendapatkan 15 persen dukungan dari sembilan persen pada bulan sebelumnya . 
Key : 6101 Value : AS yang selalu memaksakan agenda neoliberal terhadap negara-negara berkembang dan negara-negara miskin , justru menolak mentah-mentah keinginan BUMN migas Cina CNOOC untuk membeli perusahaan minyak swasta nasional AS UNOCAL . 
Key : 7432 Value : Taiwan Selasa menyatakan kecemasan -nya atas peningkatan pembangunan militer China , seraya mengatakan bahwa uji coba angkasa baru-baru ini yang disusuli penggelaran rudal di sepanjang daerah pantai menunjukkan ancaman serius bagi perdamaian dan keamanan di kawasan tersebut . 
Key : 8766 Value : Sementara itu di pihak Demokrat , Senator Hillary Clinton kehilangan beberapa dukungan , menurut jajak pendapat yang sama . 
Key : 6104 Value : Sangat bodoh bila perusahaan ini menjadi milik asing . 
Key : 7435 Value : Militer Taiwan mendengungkan kekhawatiran-kekhawatiran seperti itu , secara mencatat bahwa hal itu membuktikan bahwa China berusaha untuk mendominasi di bidang angkasa , guna menggenjot posisi -nya sebagai negara adikuasa dan meningkatkan pengaruh -nya dalam perundingan-perundingan dengan adikuasa-adikuasa lain -nya . 
Key : 8763 Value : Guiliani menghimpun 44 persen dukungan , yang berarti mencapai peningkatan dari 34 persen pada 19 Januari lalu , menurut jajak pendapat yang dilakukan oleh ABC News dan Washington Post . 
Key : 6103 Value : Alasan mereka Cuma satu , yakni akuisisi akan membahayakan national security keamanan nasional , sebagaimana yang dikatakan Byron Dorgan senator AS : UNOCAL berada di AS dan telah menghasilkan 1,75 miliar barrel minyak . 
Key : 7434 Value : Perkembangan ini membangkitkan kian meluas -nya perhatian negara-negara seperti Amerika Serikat , Jepang dan Australia , yang berpendapat bahwa tindakan demikian bisa menyebabkan perlombaan senjata di angkasa . 
Key : 8764 Value : Sedangkan McCain , pesaing kuat -nya , kehilangan enam poin , dari 27 persen pada bulan lalu menjadi 21 persen dalam jajak pendapat terbaru . 
Key : 460 Value : BUPPH akan seperti Badan Layanan Umum BLU yang mengelola dana bergulir dari Dana Reboisasi Rekening Pembangunan Hutan DR RPH sebesar Rp 9,7 triliun . 
Key : 461 Value : Ini untuk pembangunan hutan tanaman rakyat di seluruh Indonesia , daerah -nya belum ditentukan tapi bisa saja di Riau , Jambi , atau daerah lain -nya , kata -nya . 
Key : 462 Value : Menurut dia , pemerintah perlu membangun Hutan Tanaman Rakyat supaya rakyat memiliki akses terhadap sumber daya hutan , dan rakyat berperan dalam membangun hutan tanaman sehingga pada akhir -nya pengamanan hutan juga akan lebih efektif . 
Key : 463 Value : Selain itu , lahan-lahan kritis yang selama ini kosong atau kurang dimanfaatkan akan lebih produktif , kata -nya . 
Key : 464 Value : Mengenai mekanisme bergulirnya , Ka'ban menyebutkan , mereka rakyat akan mengembalikan dana yang dipinjam setelah panen , di mana satu kali tanam memerlukan waktu sekitar 7 tahun . 
Key : 465 Value : Masyarakat dapat menggunakan fasilitas pinjaman itu melalui koperasi , badan usaha , individu , atau kelompok tani . 
Key : 466 Value : Menurut Ka'ban , pembangunan hutan tanaman rakyat dengan target seluas 5,4 juta hektare tidak mungkin diselesaikan dalam tahun 2007 ini saja . Itu target yang harus diselesaikan selama beberapa tahun , rencana -nya sampai 2014 , kata -nya . 
Key : 467 Value : Total saham yang telah dibeli kembali buy back oleh PT Telekomunikasi Indonesia Telkom termasuk di New York Sock Exchange NYSE hingga saat ini telah bertambah menjadi 122.526.500 lembar dari jumlah maksimal pembelian yang diizinkan sebanyak 1.007.999.964 saham . 
Key : 468 Value : Wakil Presiden Hubungan Investor dan Sekretaris Perusahaan Telkom Harsya Denny Suryo , dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Selasa , mengatakan bahwa jumlah tersebut tercapai setelah pada 25 Januari perseroan melakukan pembelian kembali sebanyak 750 ribu lembar saham atau 2,24 persen dari volume pasar 33.482.500 saham . 
Key : 469 Value : Transaksi tersebut , kata -nya , dilakukan di BEJ antara 30 menit sesudah pembukaan dan 30 menit sebelum penutupan pada harga rata-rata Rp 9.770 per saham melalui broker pelaksana PT Danareksa , sehingga total saham yang tersisa dari jumlah maksimal pembelian yang diizinkan menjadi 885.473.464 lembar saham . 
Key : 7426 Value : Sejauh ini , belum ada petunjuk yang jelas . 
Key : 8758 Value : Saya sangat menyesalkan bahwa anda tampaknya memikirkan status quo dan peringkat kemajuan kami menjadi bisa diterima . 
Key : 7425 Value : Amerika Serikat telah menyelidiki kasus tersebut selama beberapa pekan , dan berusaha memastikan apakah Levinson mungkin telah diciduk oleh petugas Iran atau orang lain yang memiliki hubungan dengan mafia Rusia . 
Key : 8759 Value : Saya pikir banyak orang Amerika tidak demikian , kata -nya . 
Key : 7428 Value : Wu mengatakan kepada pemimpin Komeito Baru , Akihiro Ota , bahwa Menlu China Li Zhaoxing juga akan melakukan kunjungan untuk meletakkan landasan kerja ke Jepang bagi salah seorang pemimpin tertinggi China , kata Takagi . 
Key : 8756 Value : Tanpa penambahan pasukan , kami tak akan memenangkan perang ini , kata McCain . 
Key : 7427 Value : Wakil Menteri Luar Negeri China , Wu Dawei , mengatakan kepada pemimpin Partai Komeito Baru Jepang , Selasa , bahwa Menlu China akan berkunjung ke Jepang pada pertengahan bulan depan , kata anggota parlemen dari Komeito Baru , Yozuke Takagi , kepada wartawan di Beijing . 
Key : 8757 Value : Juga pada November lalu , McCain yang pernah menjadi tawanan perang Vietnam , memanfaatkan rapat dengar pendapat Kongres untuk menelanjangi Jenderal John Abizaid , komandan AS di Timur Tengah . 
Key : 7429 Value : Kunjungan mendatang diperkirakan akan dilakukan oleh Wakil Perdana Menteri China , Wen Jiabao , kemungkinan pada musim semi mendatang . 
Key : 7440 Value : Laporan juga mengatakan , bahwa penggelaran rudal China yang ditujukan ke Taiwan masih meningkat , dan tidak menunjukkan tanda-tanda segera berakhir . 
Key : 8772 Value : Jasad dan kepala guru itu ditemukan hari Selasa di jalan dekat Jandola di daerah suku Tank , sekitar 250 kilometer barat daya ibu kota provinsi tersebut , Peshawar . 
Key : 8773 Value : Dawn menyatakan jasad itu dimasukkan karung , sementara kepala -nya tergeletak di luar disertai lampiran catatan berbahasa Urdu , yang menyebut korban adalah guru madrasah Afgan di daerah resah Waziristan Utara , Pakistan . 
Key : 6111 Value : Kemudian mengalihkan peran pemerintah kepada para kapitalis baik investor asing maupun investor lokal . 
Key : 7442 Value : Seorang pejabat kedutaan besar AS mengatakan , Rice diperkirakan akan bertemu dengan berbagai pejabat selama kunjungan -nya tersebut . 
Key : 8770 Value : Sementara itu calon Demokrat lain , kandidat wakil presiden 2004 John Edwards , masih stabil pada angka 12 persen , atau satu poin lebih tinggi dari sebulan lalu . 
Key : 6110 Value : Paham ini menjauhkan pemerintah dari masyarakat dengan meninggalkan tanggung jawab -nya sebagai pelayan dan pengatur urusan publik . 
Key : 7441 Value : Menteri Luar Negeri Amerika Serikat , Condoleezza Rice yang melakukan kunjungan diam-diam ( tak diumumkan ) ke Baghdad Sabtu , tiba di sini pada saat pasukan Amerika dan Irak melakukan penumpasan baru pertama terhadap para milisi di ibu kota Irak . 
Key : 8771 Value : Tersangka pejuang membunuh seorang guru madrasah di provinsi Perbatasan Barat Laut , Pakistan , sesudah menuduh -nya bekerja untuk badan keamanan Amerika Serikat , kata surat kabar Dawn hari Kamis . 
Key : 6113 Value : Privatisasi yang dilakukan pemerintah menyangkut BUMN yang terkategori harta milik umum dan sektor / industri strategis tidak diperbolehkan syariat Islam . 
Key : 7444 Value : Dia tiba di Baghdad sehari setelah Dewan Perwakilan AS mengecam keputusan Presiden George W. Bush untuk mengirimkan tentara tambahan untuk membantu serangan Baghdad . 
Key : 8776 Value : Presiden Rusia Vladimir Putin hari Kamis secara resmi mendukung tokoh kuat Chechnya Ramzan Kadyrov sebagai presiden di republik Rusia selatan yang dilanda perang tersebut . 
Key : 6112 Value : Syariat menggariskan pemerintah memiliki peranan kuat dalam perekonomian sehingga tidak boleh berlepas tangan terhadap hak-hak rakyat -nya . 
Key : 7443 Value : Diplomat tertinggi AS itu dijadwalkan akan bertemu dengan Perdana Menteri Israel , Ehud Olmert dan Presiden Palestina , Mahmoud Abbas , di Jerusalem Senin . 
Key : 8777 Value : Saya mengambil keputusan ini karena anda telah melakukan banyak hal untuk memulihkan Chechnya dalam beberapa tahun terakhir , kata Putin seperti dikutip kantor-kantor berita Rusia pada pertemuan di kediaman -nya di daerah pinggiran Novo - Ogaryovo . 
Key : 6115 Value : Menurut Taqiyuddin an - Nabhani 2002 harta milik umum mencakup fasilitas umum , barang tambang yang jumlah -nya sangat besar , sumber daya alam yang sifat pembentukan -nya menyebabkan tidak mungkin dikuasai oleh individu . 
Key : 7446 Value : Di Baghdad , pasukan AS dan Irak melakukan operasi seluruh kota dan mendapat penentangan kecil , sebagai operasi yang dipandang sebagai usaha terakhir untuk memadamkan kekerasan sektarian yang mengancam merusak sebagian Irak . 
Key : 8774 Value : Pembunuh -nya juga menulis munafik di dahi korban itu , yang kematian -nya diakibatkan oleh kegiatan mata-mata bagi Amerika Serikat , kata catatan tersebut . 
Key : 6114 Value : Nabi Muhammad SAW bersabda : Kaum muslimin berserikat dalam tiga barang , yaitu air , padang rumput , dan api . 
Key : 7445 Value : Tindakan itu dipandang sebagai simbol penentangan terhadap kebijakan perang Bush yang tidak populer . 
Key : 8775 Value : Pejuang di daerah suku Pakistan mengaju sejumlah orang beberapa bulan terakhir dengan tuduhan menjadi intel bala tentara Amerika Serikat , yang memerangi pejuang Talib di negara tetangga -nya , Afganistan . 
Key : 470 Value : Berdasarkan keputusan Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB pada 21 Desember 2005 dan Peraturan Bapepam No.XI.B.2. jangka waktu program pembelian kembali saham Telkom berlangsung selama 18 bulan terhitung sejak tanggal RUPSLB yang menyetujui pembelian kembali atas saham tersebut hingga Juni 2007 . 
Key : 471 Value : Perusahaan pelayaran PT Arpeni Pratama Ocean Line Tbk APOL akan membeli dua unit tanker dengan nilai sekitar 100 juta dolar AS yang akan dikirim pada tahun 2008 , kata Direktur / Sekretaris Perusahaan APOL Ronald Nangoi , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , akhir pekan ini . 
Key : 473 Value : Menurut -nya , kedua unit tanker tersebut akan ditempatkan di bawah anak perusahaan APOL , yang merupakan usaha patungan antara perseroan dengan Hyundai Merchant Marine . Co. Ltd . dari Korea Selatan . 
Key : 474 Value : Rencana pembelian dua unit tanker tersebut , kata dia , sesuai dengan rencana Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB perseroan yang diselenggarakan pada 28 Juli 2006 . 
Key : 475 Value : Berdasarkan data BEJ , komposisi pemegang saham APOL dengan kepemilikan masing-masing lima persen atau lebih per 31 Desember 2006 adalah Deg - Deutsche Investitions - UE 8,67 persen , PT Mandira Sanni Pratama 30,67 persen , Mellon S / A Cundill Recovery FD 8,34 persen dan PT Mandira Sanni Pratama S / A PT Ayrus 21,04 persen . 
Key : 476 Value : Kepala Perwakilan Bank Dunia untuk Indonesia akan segera diganti mengingat pejabat Country Director Bank Dunia saat ini , Andrew Steer akan segera berpindah tugas ke London , Inggris . 
Key : 477 Value : Saya akan meninggalkan Indonesia pada 28 Februari mendatang ke London . 
Key : 479 Value : Andrew Steer sendiri menjadi Country Director Bank Dunia untuk Indonesia sejak 2002 . 
Key : 6106 Value : Sehingga privatisasi selalu menjadi agenda globalisasi dan liberalisasi ekonomi yang diusung oleh IMF , Bank Dunia , Bank Pembangunan Asia ADB , AS dan negara-negara kapitalis lain -nya , serta para investor . 
Key : 7437 Value : Tetapi , kami terus mengamati dari dekat menyusul perkembangan itu . 
Key : 8769 Value : Pesaing utama -nya pada pemilihan presiden 2008 dari Demokrat adalah Senator Barack Obama , yang meraih dukungan 24 persen pada jajak pendapat terakhir , dibanding 17 persen pada survei 19 Januari . 
Key : 6105 Value : Privatisasi merupakan bagian utama program penyesuaian struktural yang dilahirkan di Washington pada tahun 1980 . 
Key : 7436 Value : Taiwan tak memiliki satelit militer dan untuk sementara tidak akan secara langsung dipengaruhi untuk mengumpulkan analisis-analisis intelijen , kata Mayjen Wang Cheng - shio , wakil kepala Staf Jenderal untuk Intelijen dalam satu konferensi pers . 
Key : 6108 Value : Syariat Islam melarang para pejabat negara mengambil suatu kebijakan dengan menyerahkan penanganan ekonomi kepada para kapitalis ataupun dengan menggunakan standar-standar kapitalis karena selain bertentangan dengan konsep syariat juga membahayakan negara dan masyarakat . 
Key : 7439 Value : Senin lalu , Surat kabar Harian Persatuan , koran berbahasa China di Taiwan , mengutip sumber AS yang tak disebut nama -nya mengatakan , bahwa pertahanan rudal Taiwan tidak akan efektif menghadapi ragam program rudal China . 
Key : 8767 Value : Sedangkan dukungan terhadap mantan Wakil Presiden Al Gore semakin kuat , setelah didorong oleh kemenangan Academy Award , Ahad , untuk film dokumenter -nya yang berkisah mengenai perubahan iklim ' An Inconvenient Truth . 
Key : 6107 Value : Tujuan program-program politik ekonomi yang mereka usung adalah untuk menjaga kesinambungan penjajahan para kapitalis terhadap negara-negara berkembang dan negara-negara miskin . 
Key : 7438 Value : China menganggap Taiwan sebagai bagian dari wilayah -nya , meskipun hampir 60 tahun diperintah secara terpisah dan ancaman-ancaman tindakan militer akan dilakukan jika pulau itu menyatakan kemerdekaan secara resmi . 
Key : 8768 Value : Clinton , mantan ibu negara , meraih suara dukungan 36 persen Demokrat , dibanding 41 persen pada survei sebelumnya . 
Key : 6109 Value : Di samping itu , privatisasi dan program penyesuaian struktural merupakan ide kufur yang tegak di atas paham pemikiran konyol Adam Smith tentang laissez faire . 
Key : 6120 Value : Cukup sudah kebohongan dan pemerasan harta negara jika tidak ingin mendapat laknat Allah SWT dan Rasul -nya . Nabi Muhammad SAW bersabda : Siapa saja seorang pemimpin yang mengurusi kaum muslimin , kemudian ia meninggal sedangkan ia berbuat curang terhadap mereka maka Allah mengharamkan surga bagi -nya . 
Key : 7451 Value : Seorang juru bicara kepolisian mengatakan kepada Reuters , ada ledakan di restoran di Nevsky Prospect , jalan utama di kota itu , dan lima orang cedera . 
Key : 8783 Value : Namun , Kadyrov menjadi populer di Chechnya karena menangani program rekonstruksi ambisius yang membuat keadaan menjadi normal di sejumlah daerah Chechnya . 
Key : 7450 Value : Ledakan yang mungkin disebabkan bom di sebuah restoran MacDonald di kota kedua Rusia St Petersburg , Minggu , mencederai sedikit -nya lima orang , kata beberapa pejabat . 
Key : 8784 Value : Ia adalah putra Akhmad Kadyrov , mantan pejuang separatis yang membelot ke pihak Moskow dan kemudian menjadi presiden Chechnya sebelum tewas dibunuh dalam serangan di Grozny pada 2004 . 
Key : 6122 Value : Sudah saat -nya pemerintah dan rakyat bersatu membangun negara ini untuk memajukan dan mensejahterakan rakyat dengan menerapkan syariat Islam secara kafah . 
Key : 7453 Value : Kantor Berita Rusia Interfax mengutip badan penanganan darurat yang mengatakan bahwa enam orang mengalami gegar otak , luka bakar dan cedera akibat serpihan bom . 
Key : 8781 Value : Laporan-laporan menyebutkan bahwa parlemen Chechnya akan bersidang Jumat untuk menentukan pengangkatan Kadyrov . 
Key : 6121 Value : Privatisasi bukan lah solusi bagi Indonesia tetapi merupakan sebuah ancaman bagi eksistensi pelayanan dan pemenuhan kebutuhan masyarakat dan kemandirian negara . 
Key : 7452 Value : Polisi menyatakan bahwa menurut informasi awal , ledakan itu disebabkan oleh bom , namun juru bicara itu belum bisa memastikan jenis bom tersebut . 
Key : 8782 Value : Tokoh berpengaruh yang berusia 30 tahun itu adalah pemimpin tidak resmi dari pasukan milisi kuat yang dituduh melakukan banyak pelanggaran hak asasi manusia , termasuk penculikan dan penyiksaan , oleh kelompok-kelompok non - pemerintah lokal dan internasional . 
Key : 6124 Value : Sekitar 39 juta usaha mikro , arti -nya 98 % dari seluruh entitas usaha di Indonesia , masih menunggu akses keuangan mikro Tambunan , 2002 . 
Key : 7455 Value : Partai Kongres untuk Demokrasi yang berkuasa di Lesotho mulai meninggalkan pesaing-pesaing -nya dalam penghitungan suara lanjutan Senin , setelah pemilihan umum akhir pekan lalu di kerajaan pegunungan Afrika selatan , kata panitia pelaksana pemilu tersebut . 
Key : 8787 Value : Pihak berwenang menguasai bangunan yang terletak di daerah Norrebo pusat itu dalam penyerbuan pagi hari di mana sejumlah aparat mendarat di atap bangunan dari helikopter . 
Key : 6123 Value : Keuangan mikro merupakan hal yang sangat strategis bagi pengembangan ekonomi rakyat . 
Key : 7454 Value : Pemberontak anti - Moskow yang terkait dengan kawasan separatis Chechnya Rusia meningkatkan serangan bom terhadap warga sipil di Rusia , namun tidak ada serangan besar di luar wilayah Kaukasus Utara itu selama lebih dari dua tahun . 
Key : 8788 Value : Setelah pengusiran itu , puluhan demonstran melemparkan batu ke arah polisi dan membakar barikade-barikade . 
Key : 6126 Value : Tentu , sebuah jumlah yang tidak kecil . 
Key : 7457 Value : Satu aliansi partai-partai kecil berhasil merebut satu kursi setelah pemilihan Sabtu , tambah Pholo . 
Key : 8785 Value : Moskow mengobarkan dua perang di Chechnya dalam konflik 1994 - 1996 di mana pasukan Rusia mengalami kekalahan memalukan dan dalam operasi kedua yang dimulai pada 1999 dan berlanjut hingga kini dalam bentuk bentrokan-bentrokan kecil . 
Key : 6125 Value : Anggap lah bila kebutuhan kredit usaha mikro berkisar Rp 1 juta , maka kebutuhan dana bagi keuangan mikro sebesar Rp 39 triliun . 
Key : 7456 Value : Partai Perdana Menteri Pakalitha Mosisili tersebut memenangkan 18 dari 31 konstituen , sementara sementara partai mantan Menteri Luar Negeri Tom Thabane , Konvensi Seluruh Basotho ( ABC ) beranjak di peringkat kedua dengan 12 kursi , kata juru bicara komisi pemilihan independen , Rethabile Pholo kepada AFP . 
Key : 8786 Value : Polisi Denmark menangkap sedikitnya 100 orang di Kopenhagen Kamis dalam bentrokan keras di jalan setelah aparat keamanan mengusir penghuni liar yang berhaluan kiri dari sebuah pusat pemuda , kata seorang juru bicara kepolisian . 
Key : 480 Value : Saya belum tahu siapa yang akan menggantikan saya , kata -nya . 
Key : 481 Value : Andrew menggambarkan , Indonesia saat ini masih menghadapi tantangan yang berat ke depan , namun seluruh tantangan itu adalah menuju kesuksesan . 
Key : 8780 Value : Pencalonan -nya sebagai presiden Chechnya itu akan ditentukan oleh parlemen daerah tersebut , yang diperkirakan kalangan luas akan menyetujui -nya . 
Key : 482 Value : Dengan kata lain , pemerintah sekarang dalam posisi yang kuat secara finansial dan itu sangat bagus . 
Key : 483 Value : Jadi dengan tantangan baru yang dihadapi nanti saya sangat positif dengan Indonesia , kata dia . 
Key : 484 Value : Ditanya tentang pembubaran CGI , Andrew menyatakan pihak -nya sangat mendukung keputusan pemerintah karena itu berarti kemajuan . 
Key : 485 Value : Saya sangat gembira jika CGI dibubarkan , menurut saya itu pertanda kesuksesan . 
Key : 486 Value : Memiliki CGI sangat bagus bagi Indonesia , tapi Indonesia berkembang dan saat ini Indonesia tidak butuh CGI lagi , kata -nya . 
Key : 487 Value : Dia menambahkan penting bagi Indonesia untuk tetap melakukan dialog dengan masyarakat internasional secara multilateral maupun bilateral . 
Key : 489 Value : Badan Perencana Pembangunan Nasional Bappenas telah mengusulkan pembatalan pinjaman luar negeri LN pada 2006 senilai 370 juta dolar AS pada 11 proyek di berbagai departemen karena proyek yang dibiayai berjalan lambat atau telah selesai . 
Key : 6117 Value : Dari alasan-alasan yang dikemukakan Kementerian Negara BUMN , nampak kebohongan publik telah dilakukan untuk memenuhi keinginan-keinginan para kapitalis . 
Key : 7448 Value : Bush juga mengatakan , bahwa AS mempunyai kesabaran yang tidak tak terbatas . 
Key : 6116 Value : Sedangkan industri strategis adalah adalah industri yang menghasilkan produk / mesin yang dibutuhkan oleh kegiatan-kegiatan sektor perekonomian seperti industri manufaktur , pertanian , transportasi , dan telekomunikasi . 
Key : 7447 Value : Perdana Menteri Irak , Nuri al-Maliki , di bawah tekanan berat AS menunjukkan kemajuan , kata Bush Jumat , bahwa upaya tersebut sejauh itu telah mencapai sukses besar . 
Key : 6119 Value : Koordinator Bidang Info Publik ICW , Adnan Topan Husodo mengatakan privatisasi BUMN merupakan sumber dana politik . 
Key : 8778 Value : Kadyrov , yang saat ini presiden sementara provinsi itu , berjanji meningkatkan keamanan dan mengatakan , ia akan mengubah Chechnya menjadi sebuah wilayah berkembang . 
Key : 6118 Value : Selain itu tidak tertutup kemungkinan ada agenda pengumpulan dana dalam rangka pemilu 2009 sebagaimana dilansir Indonesia Corupption Watch ICW bulan lalu . 
Key : 7449 Value : Kekerasan telah menurun di Baghdad pada saat ribuan tentara AS dan Irak membanjiri ke dalam kota , namun demikian hal itu tampaknya sementara , karena para pemberontak bisa memanfaatkan situasi , kata Mayor Jenderal Joseph Fil , komandan pasukan AS di Baghdad . 
Key : 8779 Value : Rakyat Chechnya ingin menjadi bagian dari Rusia , kata -nya . 
Key : 6131 Value : lembaga keuangan mikro merupakan kelembagaan yang memfokuskan diri melayani para pengusaha mikro . 
Key : 7462 Value : Pemilihan umum yang disengketakan pada tahun 1998 , ketika Mosisili pertama kali naik ke kekuasaan , juga mengakibatkan protes besar yang hanya bisa diatasi pada saat militer Afrika Selatan dan Boswana ikut - campur tangan di kerajaan pegunungan yang mungil itu . 
Key : 8794 Value : Aktivis sayap kiri menggunakan tempat itu sebagai sebuah pangkalan sejak 1982 . 
Key : 6130 Value : Adanya lembaga keuangan mikro bagi para pengusaha mikro , bak oase di padang pasir . 
Key : 7461 Value : Pada saat posko -nya berusaha menghimpun komplain-komplain itu dengan komisi pemilihan independen , perwakilan mereka ditemukan di mana-mana , kata -nya . 
Key : 8795 Value : Pemilik saat ini memiliki surat perintah pengadilan agar penghuni liar itu diusir namun kelompok pemuda itu telah bersumpah akan mempertahankan bangunan tersebut dan berulang kali mendesak penyelesaian politik . 
Key : 6133 Value : Dalam kategori Bank Indonesia , lembaga keuangan mikro dibagi yang berwujud bank serta non bank . 
Key : 7464 Value : Badan se-Afrika itu mengambil alih kepemimpinan dari Perserikatan Bangsa-Bangsa untuk memudahkan penyatuan Pasukan Pembebasan Bangsa ( FNL ) ke alur perdamaian lebih luas . 
Key : 8792 Value : Kami memperkirakan ada sekitar 1.300 orang yang mengambil bagian dalam protes itu ... Sejauh yang kami tahu tidak seorang pun terluka parah , kata juru bicara kepolisian Kopenhagen Flemming Steen Munch . 
Key : 6132 Value : lembaga keuangan mikro sebenarnya sudah lama ada di masyarakat , namun jumlah -nya terlalu kecil bila dibandingkan kebutuhan para pengusaha mikro . 
Key : 7463 Value : Afrika Bersatu pada Rabu secara resmi membentuk pasukan penjaga perdamaian terdiri atas lebih dari 1.500 tentara Afrika Selatan untuk Burundi guna membantu menyatukan gerakan giat terakhir pemberontak di negara itu . 
Key : 8793 Value : Konflik di pusat pemuda itu memburuk sejak 2000 ketika pemerintah daerah menjual bangunan tersebut kepada sebuah kelompok keagamaan . 
Key : 6135 Value : Meski Bank Rakyat Indonesia dan Bank Pembangunan Rakyat dikategorikan sebagai lembaga keuangan mikro , namun akibat persyaratan peminjaman menggunakan metode bank konvensional , pengusaha mikro kebanyakan masih kesulitan mengakses . 
Key : 7466 Value : Kami mesti melakukan segalanya agar penyatuan FNL berakhir dalam kelambatan ini , kata -nya . 
Key : 8798 Value : Kementerian itu menolak mengatakan apakah Michael N. telah kembali ke Jerman . 
Key : 6134 Value : Sedangkan yang bersifat non bank adalah koperasi simpan pinjam , lembaga dana kredit pedesaan , baitulmal wattanwil , lembaga swadaya masyarakat , arisan , pola pembiayaan Grameen , pola pembiayaan ASA , kelompok swadaya masyarakat . 
Key : 7465 Value : Kesatuan itu akan melibatkan sekitar 1.500 tentara Afrika Selatan dan memegang amanat untuk enam bulan , kata Mamadou Bah , wakil Afrika Bersatu di Burundi , kepada wartawan . 
Key : 8799 Value : Menurut pers Jerman , warga Jerman berusia 30 tahun yang telah memeluk agama Islam itu ditangkap di kota Raiwind Pakistan di dekat perbatasan dengan India pada 2 Februari . 
Key : 6137 Value : Pertanyaan ini rasanya agak sulit dijawab . 
Key : 7468 Value : Pada Desember , 768 tentara penjagaan perdamaian Perserikatan Bangsa-Bangsa Afrika Selatan di Burundi dipindahkan di bawah kewenangan Afrika Bersatu . 
Key : 8796 Value : Polisi dan demonstran bentrok beberapa kali tahun lalu selama protes menyangkut perintah pengosongan bangunan tersebut . 
Key : 6136 Value : Terlebih bila keuangan mikro yang diidentikkan dengan penanggulangan kemiskinan . 
Key : 7467 Value : Bah menandatangani persetujuan dengan Menteri Luar Negeri Burundi Antoinette Batumubwira untuk pembentukan pasukan Afrika Bersatu itu sejalan dengan gencatan senjata 7 September , yang masih harus dilaksanakan sepenuhnya , sekalipun pertempuran sudah berhenti . 
Key : 8797 Value : Seorang warga Jerman yang ditangkap di Pakistan atas tuduhan berencana menghadiri sebuah kamp pelatihan muslim garis keras telah dibebaskan , kata Kementerian Luar Negeri Jerman , Selasa . 
Key : 491 Value : Proyek-proyek tersebut dibiayai pinjaman yang dibuat pada 2000 - 2006 , kata -nya . 
Key : 8790 Value : Bentrokan terjadi lagi pada petang hari setelah seruan di situs berita pusat pemuda itu bagi demonstrasi di Norrebro ke arah bangunan itu . 
Key : 492 Value : Sementara , pinjaman LN yang sedang berjalan on going loan , kata -nya , hingga akhir 2006 mencapai 13,7 miliar dolar AS , dan pinjaman yang sudah terserap atau sudah cair mencapai 5,9 miliar dolar AS sehingga yang belum terserap atau dicairkan mencapai sekitar 7,8 miliar dolar AS . 
Key : 8791 Value : Pada protes petang itu , demonstran melemparkan botol dan batu ke arah polisi dan saksi mata menyatakan mendengar suara letusan dan melihat sejumlah lemparan yang mungkin bom asap atau petasan . 
Key : 493 Value : Penyebab -nya adalah pertama , porsi pinjaman yang belum dapat dicairkan karena tahapan proyek ini ' multiyears disbursement ' . 
Key : 7460 Value : Mantan menteri luar negeri ini , yang mundur dari kabinet dan membentuk ABC pada akhir tahun lalu , diklaim oleh beberapa pendukung -nya telah mendapati absen nama-nama mereka dari daftar di daerah pemilihan dan dicurigai ada beberapa suara kembar di sana . 
Key : 494 Value : Misal -nya tahapan proyek masih pembebasan tanah , maka tahap untuk konstruksi belum dapat dicairkan . 
Key : 495 Value : Sedangkan untuk penarikan pinjaman LN pada 2007 , kata Paskah , berdasarkan kesepakatan dengan Panitia Anggaran DPR jumlah -nya mencapai 4,3 miliar dolar AS , yang terdiri atas 1,76 miliar dolar AS pinjaman program dan 2,5 miliar dolar AS . 
Key : 496 Value : Berdasarkan data Bappenas , pada akhir tahun 2006 posisi akhir utang Indonesia mencapai 1.314,4 miliar dolar AS atau 40,4 persen dari PDB , yang terdiri atas pinjaman dalam negeri 693,1 miliar dolar AS atau 21,3 persen dari PDB , dan pinjaman luar negeri 621,2 miliar dolar AS atau 19,1 persen . 
Key : 498 Value : Pemerintah minta Bank Indonesia BI selalu mengkoordinasikan dan mengkomunikasikan rencana kebijakan moneter yang akan ditempuh otoritas moneter itu karena kebijakan moneter dan kebijakan fiskal akan saling mempengaruhi . 
Key : 499 Value : Berbagai hal harus dikoordinasikan dan dikomunikasikan seperti design instrumen -nya , kapan mengeluarkan , dan bagaimana pengaruh -nya terhadap kondisi moneter maupun fiskal , karena dua-duanya saling mempengaruhi , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani . 
Key : 6128 Value : Di samping sulit memenuhi persyaratan 5 C , ongkos administrasi -nya juga sangat mahal . 
Key : 7459 Value : Para pengamat dari Masyarakat Pembangunan Afrika Selatan ( SADC ) mengatakan , pemberian suara pada umum -nya bersih dan sehat , namun ada catatan keluhan pada kontestan Thabane . 
Key : 6127 Value : Seperti dipahami bersama , usaha mikro sangat sulit mengakses ke perbankan . 
Key : 7458 Value : Sejumlah 80 anggota parlemen akan dipilih langsung di daerah-daerah pemilihan , sedangkan 40 lain -nya akan dipilih melalui perwakilan proporsional . 
Key : 8789 Value : Aparat yang menggunakan perlengkapan anti huru-hara mengejar demonstran di jalan , sementara kendaraan-kendaraan polisi menerobos rintangan yang dibakar demonstran . 
Key : 6129 Value : Taruh lah dengan dana Rp 1 miliar , lebih baik melayani kredit bagi satu orang , daripada melayani seribu orang dengan kredit masing-masing Rp 1 juta . 
Key : 6142 Value : Sinyal ini ditunjukkan dengan digodok -nya RUU lembaga keuangan mikro oleh Bank Indonesia , yang menyiapkan bersama dengan departemen keuangan . 
Key : 7473 Value : Itu mengecilkan hati dan Uni Afrika agak terganggu , kata Kufuor , yang juga adalah Presiden Ghana . 
Key : 6141 Value : Melihat peran yang strategis dari lembaga keuangan mikro , kini keberadaan -nya agaknya akan diakui secara formal oleh pemerintah . 
Key : 7472 Value : Patut disayangkan bahwa kontingen pertama tentara yang telah diberangkatkan ke sana telah disambut dengan tembakan , kata Kufuor dalam suatu taklimat di London . 
Key : 6144 Value : Belum diakui -nya keberadaan lembaga keuangan mikro non formal secara legal , membuat keraguan bagi pelaku -nya untuk mengembangkan diri secara maksimal . 
Key : 7475 Value : Namun tentara Uganda telah diserang sejak mendarat dan dua personel cedera dalam penyergapan sehari setelah mereka mendarat . 
Key : 6143 Value : Tentu hal ini patut disambut gembira , sebab lembaga keuangan mikro yang bersifat non formal diperkirakan berjumlah 2 / 3 dari seluruh lembaga keuangan mikro non bank . 
Key : 7474 Value : Lebih dari 1 prajurit Uganda mendarat di ibu kota Somalia , Mogadishu , pekan lalu , barisan depan dari pasukan AU dengan 8.000 personel yang dirancang untuk membantu pemerintah rapuh Somalia memulihkan ketenangan di negara yang kacau itu . 
Key : 6146 Value : Di samping itu , akibat status -nya yang belum legal , membuat kerja sama dengan pihak-pihak lain ataupun mencari investor menjadi lebih sulit . 
Key : 7477 Value : Saya berharap Uni Afrika tak kan berhenti berusaha dalam membantu Somalia menemukan cara damai mewujudkan perdamaian , kata Kufuor selama kunjungan kenegaraan ke Inggris . 
Key : 6145 Value : Ditakutkan , keberadaan -nya akan diganggu oleh aparat keamanan atau aparat pemerintah setempat . 
Key : 7476 Value : Banyak pengulas menyatakan tentara AU menjadi sasaran karena mereka dipandang mendukung pemerintah yang memiliki banyak musuh di Mogadishu . 
Key : 6148 Value : Ditakutkan , dengan adanya peraturan justru akan menghambat kiprah mereka . 
Key : 7479 Value : Tentu saja , konsultasi sedang berlangsung di kalangan anggota perserikatan , dan antara saya sebagai ketua dan sekretariat , kata -nya . 
Key : 6147 Value : Paradoks -nya di sisi lain , sinyal akan diakui -nya keberadaan lembaga keuangan mikro non formal juga membuat kegelisahan bagi pelaku -nya . 
Key : 7478 Value : Itu lah yang ingin saya katakan sekarang . 
Key : 6140 Value : Jumlah tersebut tentu -nya masih sangat kecil , sebab hanya melayani 2,5 juta dari 39 juta pengusaha mikro . 
Key : 7471 Value : Uni Afrika ( AU ) terganggu oleh serangan terhadap personel pemelihara perdamaian -nya di Somalia dan negara anggota -nya akan berkonsultasi mengenai situasi tersebut , kata Ketua AU John Kufuor , Rabu . 
Key : 7470 Value : Perang saudara di negara kecil itu mengadu tentara , yang sampai baru-baru ini dikuasai suku kecil Tutsi , melawan berbagai gerakan pemberontak Hutu . 
Key : 6139 Value : Arti -nya , pelaku usaha yang sudah memperoleh kesempatan mengakses sumber pembiayaan mikro baru 6,65 % . 
Key : 6138 Value : Merujuk catatan Koran Bisnis Indonesia yaitu dari lembaga keuangan mikro non bank yang berjumlah sekitar 9.000 unit , pinjaman yang tersalurkan ke masyarakat baru berjumlah Rp 2,53 triliun . 
Key : 7469 Value : Afrika Selatan pekan lalu setuju menempatkan 1.100 tentara lagi sebagai bagian satuan tugas khusus Afrika Bersatu di Burundi . 
Key : 6153 Value : Oleh sebab itu terutama bagi pembuat RUU lembaga keuangan mikro , tentu perlu melakukan studi yang mendalam terhadap berbagai lembaga keuangan mikro yang telah ada . 
Key : 7484 Value : Militer Afghanistan melancarkan penyisiran di daerah Gereshk provinsi tersebut Kamis , atau bertepatan hari kedua pada tahun baru Afghan . 
Key : 6152 Value : Berbagai kegelisahan dan ketakutan bukan lah untuk dihindari , namun justru harus dipelajari secara mendalam , supaya dapat dicarikan solusi -nya . 
Key : 7483 Value : Sembilan belas orang tewas di provinsi selatan Helmand Ahad , kata kementerian pertahanan dalam pernyataan -nya . 
Key : 6155 Value : Bahkan seandainya mempunyai tujuan baik , namun tak mengetahui duduk persoalan -nya bisa jadi justru akan merepotkan . 
Key : 7486 Value : Seorang prajurit Israel yang diculik oleh pejuang Palestina hampir sepuluh bulan lalu mungkin segera dibebaskan , kata Presiden Palestina Mahmoud Abbas , Jumat . 
Key : 6154 Value : Sebab meski mempunyai tujuan baik , namun bila tak mengetahui duduk persoalan -nya bisa jadi justru akan merepotkan . 
Key : 7485 Value : Operasi Nawrozi ( Tahun Baru ) ini adalah pertama kali -nya dilakukan secara besar-besaran yang dilancarkan oleh pasukan Afghan dengan dukungan angkatan udara NATO , namun tidak mengerahkan dukungan pasukan darat . 
Key : 6157 Value : Di samping itu prinsip subsidiaritas harus dijaga , yaitu fungsi yang dapat dilakukan di bawah -nya tak perlu diambil alih oleh yang di atas -nya . 
Key : 7488 Value : Kopral Gilad Shalit diculik pada 25 Juni selama penyerbuan lintas - batas yang dilakukan tiga kelompok garis keras Palestina terhadap sebuah pos militer Israel di dekat Jalur Gaza . 
Key : 6156 Value : Filosofi dari adanya peraturan bagi lembaga keuangan mikro tentu -nya adalah mengakui , melindungi , memfasilitasi dan mendorong lembaga keuangan mikro agar dapat berkembang , sehingga dapat melayani pengusaha mikro lebih banyak . 
Key : 7487 Value : Saya optimis ia akan segera bebas , kata Abbas kepada televisi France 24 . 
Key : 6159 Value : Dengan demikian , keduanya akan berkembang sesuai dengan level yang digumuli -nya . 
Key : 6158 Value : Hal itu dimaksudkan , supaya yang berada di bawah akan semakin berdaya , sementara yang di atas juga -nya akan mengurus yang sesuai level -nya . 
Key : 7489 Value : Upaya gencar dengan bantuan penengahan Mesir untuk membebaskan prajurit Israel itu sejauh ini tidak membuahkan hasil meski sebelumnya telah ada pernyataan-pernyataan optimis . 
Key : 7480 Value : Negara Tanduk Afrika tersebut terperosok ke dalam kekacauan setelah Mohamed Siad Barret digulingkan pada 1991 , dan semua 13 upaya terdahulu untuk menciptakan pemerintah pusat yang efektif gagal . 
Key : 6151 Value : Dilema ini , tentu harus dicarikan jalan keluar -nya . 
Key : 7482 Value : Pesawat perang NATO yang dipanggil oleh militer Afghanistan Senin melalukan pengeboman dan menewaskan 19 anggota kelompok militan di Afghanistan selatan , sehingga menambah jumlah korban tewas pada operasi hari keempat menjadi 99 orang , kata kementerian pertahanan Senin . 
Key : 6150 Value : Pada masa lalu , adanya peraturan bukan -nya dimaksudkan untuk mempermudah , namun justru malahan mempersulit kiprah masyarakat . 
Key : 7481 Value : Kufuor menekankan Ghana telah menyampaikan komitmen agar pasukan AU tidak ikut campur di Somalia tapi membantu saudara negara Afrika berusaha mewujudkan kondisi normal melalui pemeliharaan perdamaian . 
Key : 6149 Value : Trauma akan pengalaman buruk masa Orde Baru , tentu masih sulit dilepaskan . 
Key : 6164 Value : Asumsi ini , rasa -nya terlalu menyederhanakan persoalan . 
Key : 7495 Value : Seorang juru bicara militer Israel mengatakan helikopter-helikopter menembaki gerakan-gerakan yang mencurigai yang diidentifikasi beberapa kali dekat pagar perbatasan di mana para pejuang beroperasi dan berusaha menanam bom-bom . 
Key : 6163 Value : Arti -nya sebuah bank yang sangat kecil , bila berkembang agak besar lalu naik kelas menjadi Bank Perkreditan Rakyat . 
Key : 7494 Value : Penduduk mengatakan helikopter-helikopter itu melepaskan tembakan dua rudal ke para pejuang Palestina dekat kamp pengungsi Jabalya . 
Key : 6166 Value : Seperti diketahui bersama , lembaga keuangan pada umum -nya jarang menyentuh sektor yang marginal ini . 
Key : 7497 Value : Sejumlah kelompok pejuang menembakkan roket-roket ke Israel dari Jalur Gaza meskipun gencatan senjata itu , dan Peretz mengatakan negara Yahudi tidak akan membiarkan para pejuang tetap kuat dan dipersenjatai , di Jalur Gaza . 
Key : 6165 Value : lembaga keuangan mikro adalah lembaga keuangan yang memfokuskan diri melayani pengusaha mikro , terlepas dari besar kecil dari lembaga keuangan mikro tersebut . 
Key : 7496 Value : Pada hari Senin , Menteri Pertahanan Israel Amir Peretz mengizinkan tentara melakukan operasi-operasi terbatas hanya di dalam daerah Gaza terhadap para pejuang , kendatipun ada perjanjian gencatan senjata antara Israel dan Palestina November tahun lalu . 
Key : 6168 Value : Bila lembaga keuangan mikro melayani sektor usaha menengah atau besar , ia sudah tak bisa dikatakan lembaga keuangan mikro . 
Key : 7499 Value : Dinas intelijen memperingatkan pemerintah bahwa anggota pasukan bunuh diri organisasi terlarang Jamaatul Mujahideen Bangladesh ( NMB ) , yang dituduh sebagai pelaku serangkaian pengeboman dan serangan bunuh diri di Bangladesh , berkumpul di ibu kota negeri itu , Dhaka , dan kabupaten yang berdekatan guna melancarkan serangan baru pada saat tahun baru Bengali , demikian laporan harian lokal , Independen , Sabtu . 
Key : 6167 Value : Jadi letak soal -nya bukan besar kecil -nya lembaga keuangan mikro , namun pada fungsi dari keberadaan lembaga keuangan mikro . 
Key : 7498 Value : Pemerintah Bangladesh telah menyiagakan pasukan keamanan -nya setelah dinas intelijen melaporkan mengenai rencana gerilyawan untuk melancarkan pengeboman saat tahun baru Bengali , 14 April . 
Key : 6169 Value : Semakin besar lembaga keuangan mikro asal sesuai fungsi -nya tentu patut didukung , sebab akan melayani semakin banyak pula pengusaha mikro . 
Key : 6160 Value : Mencoba menyimak RUU lembaga keuangan mikro yang kabar -nya kini berada di departemen keuangan , terdapat pasal-pasal yang menggelisahkan , salah satu -nya pada pasal 10 . 
Key : 7491 Value : Sebuah harian Arab - Israel yang berpusat di Nazareth melaporkan , Jumat , dua pekan lalu Shalit menerima kacamata , yang diberikan kepada Mesir dua bulan lalu dan diserahkan kepada prajurit itu melalui delegasi Mesir yang merundingkan pembebasan -nya . 
Key : 7490 Value : Shalit diyakini ditahan di Jalur Gaza . 
Key : 6162 Value : Nampak jelas , asumsi dari pembuat RUU tentang lembaga keuangan mikro disamakan dengan Bank Mikro . 
Key : 7493 Value : Helikopter-helikopter Israel menyerang Jalur Gaza , Sabtu , menewaskan seorang pejuang Palestina dalam apa yang disebut penduduk Israel adalah baku tembak terseru antara pasukan Israel dan para pejuang sejak gencatan senjata November . 
Key : 6161 Value : Dikatakan , lembaga keuangan mikro yang menghimpun total simpanan lebih dari Rp 1 miliar , wajib mengubah bentuk usaha -nya menjadi Bank Perkreditan Rakyat atau Koperasi . 
Key : 7492 Value : Seorang juru bicara pejuang garis keras Komite Perlawanan Rakyat , salah satu pihak yang diyakini menahan prajurit itu , menolak mengkonfirmasi laporan tersebut , yang muncul di harian a - Sinara . 
Key : 6175 Value : Memang tak ada yang salah dengan Koperasi Simpan Pinjam . 
Key : 6174 Value : Kecenderungan koperasi yang dimaksud di sini tentu -nya koperasi simpan pinjam , yang kemudian harus mengikuti aturan perkoperasian . 
Key : 6177 Value : pengusaha mikro harus menjadi anggota Koperasi Simpan Pinjam dahulu . 
Key : 6176 Value : Yang menjadi persoalan , bila para pengusaha mikro yang bukan anggota dan ingin meminjam kredit ke Koperasi Simpan Pinjam . 
Key : 6179 Value : Dan lagi , belum tentu semua pengusaha mikro berkeinginan menjadi anggota koperasi . 
Key : 6178 Value : Prosedur ini terasa menjadi panjang dan bisa membuat enggan pengusaha mikro , yang sebagai pelaku bisnis biasanya ingin perolehan dana secara cepat . 
Key : 6171 Value : Nampak jelas , untuk melayani pengusaha mikro yang jumlah -nya puluhan jutaan diperlukan capital resources yang cukup besar , namun belum tentu kemudian harus diwujudkan menjadi bank . 
Key : 6170 Value : Sebagai contoh saja , di Bangladesh terdapat banyak lembaga keuangan mikro yang melayani pengusaha mikro dengan jumlah sangat besar . 
Key : 6173 Value : Lalu duduk soal yang kedua , bila lembaga keuangan mikro menjadi besar dan tidak menjadi Bank Perkreditan Rakyat , diharuskan menjadi koperasi . 
Key : 6172 Value : Bukan kah apabila berwujud menjadi bank , lagi-lagi pengusaha mikro akan kesulitan kembali untuk mengakses , sebab harus berhadapan dengan prosedur yang konvensional . 
Key : 6186 Value : Padahal , saat ini lembaga keuangan mikro sangat dibutuhkan bagi 39 juta usaha mikro . 
Key : 6185 Value : Perkembangan dari lembaga keuangan mikro dikhawatirkan justru akan terhambat . 
Key : 6188 Value : Padahal , pada dasar -nya lembaga keuangan mikro berkembang justru akibat menyesuaikan dengan karakteristik masyarakat setempat . 
Key : 6187 Value : Dan sayang -nya , sinyalemen kurang dipahami -nya lembaga keuangan mikro cukup terasa dalam RUU Lembaga Keuangan Mikro ini , di mana aturan -nya cenderung memperlakukan mirip dengan perbankan . 
Key : 6189 Value : merajut kebersamaan dan kemandirian bangsa melalui keuangan mikro , untuk menanggulangi kemiskinan dan menggerakkan ekonomi rakyat 
Key : 6180 Value : Adanya sinyal dari pemerintah untuk mengakui keberadaan lembaga keuangan mikro secara legal , tentu patut disyukuri . 
Key : 6182 Value : Berbagai kerja sama dengan investor atau lembaga keuangan , tentu juga akan jauh lebih terbuka . 
Key : 6181 Value : Dengan adanya legalitas , akan memupus rasa keraguan para pelaku lembaga keuangan mikro , sehingga mereka bisa mengembangkan usaha -nya secara maksimal . 
Key : 6184 Value : Bila tak cukup dipahami berbagai lembaga keuangan mikro yang telah ada , lalu dibuat aturan , akibat -nya justru akan terjadi sebaliknya dari harapan . 
Key : 6183 Value : Namun niat baik saja ternyata belum cukup . 
Key : 3902 Value : Pemerintah juga harus mampu memanfaatkan pertumbuhan ekonomi Asia yang masih tinggi seperti Cina dan India , setelah BI menyatakan , bahwa pertumbuhan ekonomi Indonesia kuartal ketiga 2008 akan melambat , tutur -nya . 
Key : 3903 Value : Menurut dia , laju pertumbuhan ekonomi Indonesia pada kuartal ketiga 2008 diperkirakan berkisar antara 6,1 - 6,5 persen lebih rendah dibanding kuartal sebelum -nya yang mencapai 6,51 persen . 
Key : 3904 Value : Departemen Keuangan Depkeu mengungkapkan , realisasi pembayaran bunga utang pemerintah , baik dalam negeri maupun luar negeri pada semester I 2008 mencapai Rp 41,4 triliun atau 43,7 persen dari total pagu Rp 94,7 triliun . 
Key : 3905 Value : Realisasi itu sebelum pagu pembayaran utang diproyeksi naik menjadi Rp 97 triliun , kata Direktur Evaluasi , Akuntansi dan Setlemen Ditjen Pengelolaan Utang Depkeu , Widjanarko kepada ANTARA di Jakarta , Selasa . 
Key : 3906 Value : Dia menjelaskan , realisasi pembayaran bunga utang dalam negeri SUN mencapai Rp 30,7 triliun atau 46,6 persen dari pagu Rp 65,8 triliun . 
Key : 3907 Value : Realisasi bunga PHLN sebesar Rp 10,7 triliun itu termasuk biaya-biaya seperti ' management fee ' dan ' commitment fee ' , kata -nya . 
Key : 3908 Value : Beberapa hari yang lalu , Menkeu Sri Mulyani Indrawati , menyatakan pembayaran bunga utang dalam negeri dan luar negeri untuk tahun ini diperkirakan meningkat menjadi Rp 97 triliun , dari pagu awal Rp 94,7 triliun akibat perubahan asumsi inflasi dari sekitar 6,5 persen di awal tahun menjadi 9 persen dan bahkan bisa mencapai 11 persen . 
Key : 3909 Value : Menurut Menkeu , saat ini suku bunga relatif lebih tinggi karena inflasi Indonesia dan global juga mengalami kenaikan , yang membawa konsekuensi terhadap beban suku bunga yang ada di dalam APBN . 
Key : 3900 Value : Kondisi yang stabil dan tinggi bunga rupiah yang cukup tinggi merupakan daya tarik terhadap investor asing untuk tetap bermain di pasar domestik , kata -nya . 
Key : 3901 Value : Pemerintah harus bisa melakukan pendekatan terhadap investor asing agar mereka mau menempatkan dana -nya dalam jangka panjang yang pada giliran -nya akan mengurangi tingkat pengangguran dan daya beli masyarakat yang lebih baik . 
Key : 390b Value : Namun dana tersebut baru terpakai 168 juta dolar AS . 
Key : 6197 Value : Pengalaman menunjukkan , bila bantuan yang kita berikan salah , justru akan mematikan kemandirian , inisiatif dan menimbulkan ketergantungan . 
Key : 6196 Value : Jeritan tanpa suara itu , terasa menyayat sanubari , membuat kita bergegas ingin mengulurkan tangan . 
Key : 6199 Value : Mereka adalah the have little , mereka memiliki sesuatu meski sedikit . 
Key : 6198 Value : Bila mereka tak mau bekerja , tentu -nya tak bisa mempertahankan hidup . 
Key : 6191 Value : Dihantam krisis multi dimensi , membuat kita jatuh tersungkur , bahkan seakan berada di titik nadir . 
Key : 6190 Value : Dalam keheningan menatap situasi ke-Indonesia-an saat ini , akan membuat kita gamang . 
Key : 6193 Value : Apalagi kini kita berpijak di bumi , di mana Sang Proklamator disemayamkan . 
Key : 6192 Value : Dan rasanya kita tak tahu akan diletakkan di mana wajah kita , bila dihadapkan founding fathers peletak pondasi negara ini . 
Key : 6195 Value : Rasa -nya , siapa pun tak akan tenang hati -nya menyaksikan sekitar 38 juta penduduk masih bergulat dalam kemiskinan . 
Key : 390a Value : Menurut dia , investasi TI Bank Mandiri dimulai sejak tahun 2000 , dengan dana yang dipersiapkan sebesar 200 juta dolar . 
Key : 6194 Value : Situasi yang kini kita alami , memang menggelisahkan . 
Key : 3913 Value : Selain itu untuk harga minyak , pemerintah menggunakan asumsi 140 dolar AS per barel , jauh lebih tinggi dari rekomendasi DPR senilai 95 - 120 dolar AS per barel . 
Key : 3914 Value : Sementara lifting minyak sebanyak 950 barel per hari , sama dengan rekomendasi tertinggi DPR dengan volume konsumsi bahan bakar minyak mencapai 38 , 9 juta kilo liter atau meningkat cukup tajam dibandingkan APBN perubahan APBNP 2008 sebanyak 35,5 juta kilo liter . 
Key : 3915 Value : Untuk premium , konsumsi -nya akan mencapai 20,4 juta kilo liter atau meningkat dibandingkan APBNP 2008 yang hanya 17 juta kilo liter . 
Key : 3916 Value : Solar menjadi 12 , 6 juta kilo liter atau meningkat dibandingkan APBNP 2008 yang sebesar 11 juta kilo liter , kata -nya . 
Key : 3917 Value : Ia menambahkan , untuk konsumsi minyak tanah pada asumsi RAPBN 2009 turun menjadi 5,8 juta kilo liter karena konversi dari minyak tanah ke gas sebanyak 4 juta kilo liter dapat terealisasi pada 2009 . 
Key : 3918 Value : Itu dari sisi asumsi makro , dengan asumsi ini maka produk domestik bruto tahun depan diperkirakan Rp 5.295 triliun meningkat bila dibandingkan APBNP 2008 sebesar Rp 4.484 triliun , kata -nya . 
Key : 3919 Value : Dengan asumsi itu , masih menurut Sri Mulyani , postur APBN 2009 akan terjadi defisit 1,5 persen dari produk domestik bruto PDB atau setara dengan Rp 78,8 triliun 
Key : 3910 Value : Pemerintah dalam Rancangan Anggaran Pendapatan dan Belanja Negara RAPBN 2009 menetapkan asumsi pertumbuhan ekonomi mencapai 6,2 persen dengan harapan di tengah situasi perekonomian internasional yang kurang menguntungkan momentum pertumbuhan ekonomi dalam negeri dapat dipertahankan . 
Key : 3911 Value : Pelaksana tugas Menteri Koordinator Perekonomian Sri Mulyani usai Sidang Kabinet Paripurna yang berlangsung di Ruang Rapat Utama Gedung Sekretariat Negara Jakarta , Selasa , mengatakan sejumlah asumsi makro sudah digariskan dalam RAPBN 2009 menyesuaikan dengan situasi perekonomian , baik domestik maupun internasional . 
Key : 3912 Value : Asumsi sebagai landasan penyusunan RAPBN 2009 inflasi mencapai 6,5 persen , tingkat suku bunga SBI untuk tiga bulan 8,5 persen sementara nilai tukar stabil pada Rp 9.100 , kata Sri Mulyani dalam konferensi pers usai sidang kabinet yang dipimpin oleh Presiden Susilo Bambang Yudhoyono didampingi Wapres Jusuf Kalla . 
Key : 3924 Value : Meski ada laporan otoritas moneter bahwa pertumbuhan ekonomi nasional kuartal ketiga 2008 agak melambat dibanding kuartal kedua tahun ini , kata -nya . 
Key : 3925 Value : Aktif -nya investor asing membeli instrumen Bank Indonesia BI seperti surat utang negara SUN maupun Sertifikat Bank Indonesia SBI memicu rupiah bergerak naik meski kenaikan -nya tidak besar . 
Key : 3926 Value : Hal ini terjadi karena pelaku lokal agak hati-hati membeli rupiah yang khawatir dengan gejolak ekonomi global , kata -nya . 
Key : 3927 Value : Menurut dia , rupiah lambat laun akan bisa berada di bawah angka Rp 9.100 per dolar AS , meski pada posisi tersebut dinilai sangat stabil . 
Key : 3928 Value : Kami optimis pasar akan dapat mendorong rupiah hingga di bawah level tersebut , karena sentimen positif pasar masih cukup besar , kata -nya . 
Key : 3929 Value : Apalagi , lanjut dia , situasi pasar cenderung stabil , dan masuk -nya dana parkir pengusaha lokal ke Indonesia juga memberikan dukungan akan pergerakan rupiah lebih lanjut . 
Key : 3920 Value : karena pendapatan negara direncanakan Rp 1.158 triliun sementara belanja negara sebesar Rp 1.237 triliun . 
Key : 3921 Value : Dalam kesempatan itu Plt Menko Perekonomian juga menyampaikan sejumlah pos-pos penting seperti subsidi di mana subsidi BBM pada 2009 diasumsikan mencapai Rp 203,7 triliun , subsidi listrik Rp 84 triliun dan dana transfer ke daerah diasumsikan akan lebih tinggi dari jumlah belanja di seluruh kementerian . 
Key : 3922 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Kamis pagi menguat lima poin menjadi Rp 9.13 / 9.135 per dolar AS dibanding sebelum -nya Rp 9.135 / 9.142 , karena pelaku pasar kembali membeli rupiah . 
Key : 3923 Value : Pengamat Pasar uang , Edwin Sinaga di Jakarta mengatakan , rupiah akan terus menguat hingga mendekati Rp 9.1 per dolar AS , karena investor asing tetap aktif bermain di pasar domestik . 
Key : 2603 Value : namun perlu juga diperhatikan risiko-risiko penghambat , seperti paceklik pangan . 
Key : 3935 Value : Menurut dia , perbankan saat ini diminta untuk dapat meningkatkan fungsi intermediasi dalam upaya mendorong ekonomi nasional tumbuh dengan baik . 
Key : 2602 Value : BI tetap yakin inflasi ke depan masih terkendali , 
Key : 3936 Value : Apalagi pertumbuhan ekonomi pada kuartal ketiga 2008 diperkirakan akan melambat . Karena itu aktif -nya perbankan untuk tetap menyalurkan kredit kepada masyarakat ekonomi nasional akan mampu mendorong pertumbuhan itu , ucap -nya . 
Key : 2601 Value : Di sisi lain , lanjut -nya , inflasi berpengaruh terhadap kendaraan untuk mendorong perekonomian Indonesia . 
Key : 3937 Value : Dirut PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Farid Rahman mengatakan , bank -nya sampai saat ini belum menaikkan tingkat suku bunga deposito . 
Key : 2600 Value : Target kita adalah inflasi dan suku bunga hanya intermediasi target saja , tambah -nya usai melaksanakan shalat Jumat . 
Key : 3938 Value : Kami akan melihat lebih dahulu bank-bank besar menaikkan suku bunga -nya , karena mereka menjadi pioner dalam kenaikan suku bunga deposito , kata -nya . 
Key : 3939 Value : Suku bunga deposito rupiah Bank Saudara saat ini untuk jangka waktu satu bulan sampai 12 bulan mencapai 8,75 persen dan suku bunga deposito dalam dolar rata-rata 2,5 persen . 
Key : 2609 Value : Sisa dividen dividen final sebesar Rp 5,08 triliun atau per saham -nya Rp 254,755 akan dibagikan pada 8 Agustus 2007 . 
Key : 2608 Value : Total dividen interim yang telah dibagikan tersebut sebesar Rp 971,02 miliar , kata Komisaris Utama Telkom , Tanri Abeng di Jakarta , Jumat . 
Key : 3930 Value : Rupiah akan terus bergerak naik dan hanya tinggal menunggu waktu kapan mata uang Indonesia itu mencapai di bawah angka Rp 9.1 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 2607 Value : Nilai dividen tersebut sudah termasuk dividen interim sebesar Rp 48,45 per saham yang telah dibagikan pada 5 Desember 2006 . 
Key : 3931 Value : Perbankan nasional diperkirakan menaikkan suku bunga deposito dalam waktu dekat menyusul kenaikan suku bunga acuan BI Rate Bank Indonesia BI sebesar 25 basis poin menjadi 8,75 persen pada awal Juli . 
Key : 2606 Value : Jumat memutuskan untuk membagikan dividen sebesar Rp 303,205 per saham , 
Key : 3932 Value : Kenaikan suku bunga deposito itu kemungkinan akan juga mendorong kenaikan suku bunga kredit dalam upaya menyesuaikan biaya dana cost of fund , kata Direktur Retail Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Kamis . 
Key : 2605 Value : Rapat umum pemegang saham PT Telkom Tbk yang berlangsung di Jakarta , dengan total dividen yang dibagikan sebesar Rp 6,065 triliun atau setara dengan 55 persen dari perolehan laba bersih 2006 . 
Key : 3933 Value : Kostaman Thayib mengatakan , untuk menaikkan suku bunga deposito itu dilakukan secara hati-hati agar kredit yang disalurkan tetap lancar . 
Key : 2604 Value : Paceklik kebutuhan pokok masyarakat pengaruh -nya sangat besar pada tingkat inflasi , ungkap Burhanuddin . 
Key : 3934 Value : Kami melihat pasar terlebih dahulu , kapan saat tepat untuk menaikkan tingkat suku bunga deposito , kata -nya . 
Key : 2614 Value : Sementara penjamin pelaksana emisi yakni PT Bahana Securities dan PT Danareksa Sekuritas tidak mampu berbuat banyak untuk menahan penurunan saham tersebut . 
Key : 3946 Value : Kita harus ikut mengamankan kebijakan sektoral yang terkait kepentingan nasional kata -nya . 
Key : 2613 Value : Penurunan harga saham BNI tersebut dikarenakan masuk pasar pada waktu yang salah , ketika pasar sedang bergejolak . 
Key : 3947 Value : Dia mengatakan , berdasarkan peraturan presiden tentang daftar negatif investasi , perusahaan asing hanya boleh memiliki 49 persen saham perusahaan nasional . 
Key : 2612 Value : Bahkan harga saham -nya sempat turun ke level Rp 1.975 , namun kemudian naik lagi dan bertahan pada posisi Rp 2 per saham . 
Key : 3948 Value : Saat ini Qtel memiliki 40,8 persen saham Indosat . Karena itu mereka hanya dapat menambah kepemilikan -nya lagi maksimal 8,2 persen . 
Key : 2611 Value : Harga saham secondary offering bank plat merah tersebut turun dari Rp 2.125 per saham menjadi Rp 2.05 pada harga pembuka atau turun 3,5 persen . 
Key : 3949 Value : Menanggapi adanya kerja sama antara QTel dengan pengusaha nasional Rahmat Gobel , yang diduga untuk memperbesar porsi kepemilikan Qtel lebih dari 49 persen di Indosat , Fuad mengakui belum tahu persis bentuk kerja sama di antara keduanya . 
Key : 2610 Value : Harga saham BNI langsung turun 3,5 persen dalam harga pembukaan perdagangan di Bursa Efek Jakarta BEJ . 
Key : 3940 Value : Sementara itu , Bank BRI diperkirakan akan menaikkan suku bunga deposito pada awal pekan depan , 
Key : 2619 Value : Kami yakin nanti harga saham -nya pasti naik , kata -nya . 
Key : 3941 Value : yang diikuti Bank Mandiri sekitar 50 basis poin . 
Key : 2618 Value : Namun fundamental perusahaan BNI dalam kondisi yang bagus , sehingga saham BNI cukup layak dikoleksi dalam jangka panjang . 
Key : 3942 Value : Tingkat suku bunga deposito rupiah Bank Mandiri saat ini untuk jangka waktu satu bulan sampai 12 bulan rata-rata mencapai 5,5 persen dan bunga deposito dalam dolar rata-rata 2,75 persen . 
Key : 2617 Value : Karena pasar saat ini memang sedang bergejolak . 
Key : 3943 Value : Badan Pengawas Pasar Modal dan Lembaga Keuangan Bapepam - LK menegaskan , Qatar Telecom QTel hanya dapat membeli saham publik di Indosat maksimal 8,2 persen . 
Key : 2616 Value : Sementara itu Meneg BUMN , Sofyan Djalil dapat memahami kalau harga saham BNI tersebut turun . 
Key : 3944 Value : Ada peraturan sektoral yang membatasi itu , jadi tidak bisa lebih dari 8,2 persen , kata Ketua Bapepam - LK , Fuad Rahmany di Jakarta , Kamis . 
Key : 2615 Value : Beberapa sekuritas asing juga melakukan tekanan jual seperti Merryl Linch dan Kim Eng Securities dan Danareksa juga malah ikut menjual padahal sebagai salah satu penjamin pelaksana emisi yang seharusnya ikut menjaga saham BNI . 
Key : 3945 Value : Fuad menegaskan QTel tidak boleh melanggar peraturan sektor telekomunikasi yang menetapkan perusahaan asing hanya boleh memiliki 49 persen saham perusahaan nasional . 
Key : 2625 Value : Presiden Direktur ASII , Michael D Ruslim , dalam keterangan pers , di Jakarta , Selasa , mengungkapkan bahwa kenaikan laba bersih ini ditunjang naik -nya penjualan bersih konsolidasi pada enam bulan pertama yang berakhir 30 Juni 2007 naik 19 persen menjadi Rp 31,571 triliun dibanding periode sama 2006 Rp 26,541 triliun . 
Key : 3957 Value : Kita fokus pada program kerja sama ekonomi -nya , sementara membership akan sambil lalu saja , tegas -nya . 
Key : 2624 Value : Laba bersih konsolidasi PT Astra Internasional ASII pada semester pertama 2007 naik 41 persen menjadi Rp 2,628 triliun dibanding periode sama 2006 Rp 1,863 persen . 
Key : 3958 Value : Selama kunjungan -nya di Indonesia pada 23 - 27 Juli 2008 , selain mengadakan pertemuan dengan Menko Perekonomian / Menkeu , Gurria juga akan mengadakan pertemuan resmi dengan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dan beberapa pejabat negara lain -nya . 
Key : 2623 Value : Fundamental kami bagus kok , jadi tidak perlu dikhawatirkan , ujar -nya . 
Key : 3959 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , kamis sore naik lima poin menjadi Rp 9.13 / 9.133 per dolar AS dibanding sebelum -nya Rp 9.135 / 9.142 , karena pelaku lokal kembali membeli rupiah . 
Key : 2622 Value : Namun kata -nya harga saham BNI akan naik lagi ketika gejolak pasar sudah mereda . 
Key : 2621 Value : Menurut -nya BNI masuk pasar pada saat yang kurang menguntungkan , sehingga harga saham -nya turun . 
Key : 2620 Value : Hal senada diungkapkan Dirut BNI , Sigit Pramono . 
Key : 3950 Value : Organisasi untuk Kerja sama Ekonomi dan Pembangunan OECD menawarkan hubungan kerja sama ekonomi yang lebih dalam dengan Indonesia . 
Key : 3951 Value : Kami mengusulkan untuk membangun suatu kerja sama khusus yang kami sebut sebagai ' enhanced engagement , kata Sekjen OECD , Angel Gurria usai pertemuan dengan Menko Perekonomian / Menkeu Sri Mulyani Indrawati di Gedung Juanda Depkeu Jakarta , Kamis . 
Key : 3952 Value : Gurria menyebutkan , OECD mengusulkan kerja sama khusus dengan 5 negara di mana dimungkinkan ke-5 negara itu dapat menjadi anggota penuh OECD di masa yang akan datang . Kelima negara itu adalah Indonesia , Brazil , China , India , dan Afrika Selatan . 
Key : 2629 Value : Untuk penjualan otomotif ini juga dikontribusi dari penjualan suku cadang PT Astra Otoparts , yang penjualan -nya naik 28 persen menjadi Rp 179 miliar . 
Key : 3953 Value : Enhanced engagement merupakan format kerja sama yang lebih fokus namun komprehensif yang saling menguntungkan dalam rangka memperbaiki kondisi ekonomi global , kata Gurria . 
Key : 2628 Value : Sedangkan penjualan sepeda motor Astra menguasai 44 persen pangsa pasar berhasil menjual 923.369 unit dalam enam bulan pertama 2007 . 
Key : 3954 Value : Sementara itu Deputi Menko Perekonomian Bidang Kerja sama Internasional , Mahendra Siregar mengatakan , dalam pertemuan dengan 
Key : 2627 Value : Untuk otomotif , didorong oleh pertumbuhan penjualan mobil secara nasional yang mencapai sebesar 32 persen menjadi 197.320 unit pada enam bulan pertama , di mana ASII yang menguasai pangsa pasar 53 persen penjualan -nya naik 25 persen menjadi 104.28 unit . 
Key : 3955 Value : Menko Perekonomian menyatakan akan melakukan pendalaman terhadap fasilitas-fasilitas yang mungkin diperoleh Indonesia melalui kerja sama itu , dan ingin membicarakan -nya dengan menteri-menteri yang lain , kata Mahendra . 
Key : 2626 Value : Menurut Ruslim , kenaikan penjualan ini dikontribusi dari penjualan otomotif dan non otomotif . 
Key : 3956 Value : Menurut dia , Indonesia akan fokus kepada kerja sama ekonomi -nya , sementara kemungkinan menjadi anggota penuh OECD yang saat ini mayoritas -nya dari negara maju , bukan merupakan prioritas . 
Key : 3970 Value : Ini akan kita lihat dahulu , karena kita tidak ingin kemudian semua barang mewah dikenakan PPnBM maksimal , kata Ketua Panja RUU PPN dan PPnBM Vera Febyanthy di Jakarta , akhir pekan ini . 
Key : 1305 Value : Sebelum -nya pada Januari 2007 , BPS mencatat inflasi mencapai 1,04 persen month to month dan 6,26 persen secara year on year 12 bulan hingga Januari 2007 . 
Key : 2636 Value : Pemerintah optimis bahwa laju inflasi selama bulan Juni ini akan terkendali sehingga akan memberikan dampak positif bagi perekonomian secara keseluruhan . 
Key : 3968 Value : Kami optimis dengan kondisi pasar yang stabil dan minat investasi asing di pasar domestik yang meningkat rupiah akan bisa mencapai level Rp 9.1 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 1304 Value : Menanggapi realisasi inflasi pada Februari 2007 sebesar 0,62 persen dan secara year on year sebesar 6,30 persen , Menkeu menyatakan , realisasi itu cukup bagus dan diharapkan selama 2007 mencapai di bawah 6 persen . Sedangkan secara tahun kalender inflasi mencapai 1,67 persen 
Key : 2635 Value : Per Desember 2008 , Bank Niaga merupakan bank terbesar ketujuh di Indonesia dengan total aset hampir Rp 46,5 triliun . 
Key : 3969 Value : Pemerintah mengusulkan pengenaan pajak penjualan atas barang mewah PPnBM maksimal sebesar 200 persen , atau jauh DI ATAS PPnBM maksimal saat ini 75 persen , demikian salah satu perubahan yang diajukan pemerintah dalam draf RUU Pajak Pertambahan Nilai PPN dan PPnBM . 
Key : 1303 Value : Kita ingin -nya 6 persen ke bawah , BI kan kasih -nya 6 persen plus - minus 1 persen tahun ini , tegas Sri Mulyani Indrawati . 
Key : 2634 Value : Disebutkan , Bank Niaga yang didirikan pada 1955 , telah berkembang menjadi salah satu bank terkemuka di Indonesia dengan reputasi yang baik dalam tata kelola perusahaan yang baik , layanan dan inovasi yang unggul . 
Key : 1302 Value : Menurut Sri Mulyani , harapan pemerintah terhadap realisasi laju inflasi selama tahun 2007 itu tidak jauh berbeda dengan Bank Indonesia BI yang mengharapkan laju inflasi 2007 sebesar 6 persen plus - minus 1 persen . 
Key : 2633 Value : Namun , persaingan yang ketat di pasar perbankan terutama di usaha komersial menengah , telah mengurangi faktor-faktor pendukung tersebut . 
Key : 1301 Value : Kalau itu sesuai dengan yang kita harapkan , saya rasa seluruh skenario mengenai makro indikator bisa terjaga , berarti APBN saya tidak banyak bergerak dari sisi makro , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani ditemui di Gedung Departemen Keuangan Jakarta , Kamis . 
Key : 2632 Value : Peringkat tersebut , kata -nya , mencerminkan posisi pasar perusahaan yang kuat , kapitalisasi yang sehat dan diversifikasi usaha yang baik . 
Key : 1300 Value : Kita ingin -nya 6 persen ke bawah . 
Key : 2631 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo mempertegas peringkat idA + kepada PT Bank Niaga Tbk dengan outlook peringkat tersebut stabil , kata Pefindo dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Jumat . 
Key : 2630 Value : Sedangkan penjualan non otomotif dikontribusi dari anak perusahaan , seperti Astra Credit Companies Perusahaan pembiayaan , Bank Permata , PT Astra Agro Lestari perkebunan sawit , dan PT United Tractor distribusi penjualan alat berat . 
Key : 3960 Value : Pelaku membeli rupiah terpicu pernyataan Dana Moneter Internasional International Moneter Fund / IMF bahwa pertumbuhan ekonomi Indonesia masih tetap di atas angka 6 persen , kata Analis valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Kamis . 
Key : 3961 Value : Sebelum -nya otoritas Moneter menyatakan , pertumbuhan ekonomi Indonesia kuartal ketiga 2008 diperkirakan akan melambat dibanding kuartal kedua 2008 , akibat melambat pertumbuhan ekonomi global . 
Key : 3962 Value : Rully Nova mengatakan , rupiah mulai menguat sejak pagi hari namun kembali tertekan pada siang hari , karena pelaku masih ragu-ragu untuk membeli mata uang Indonesia itu lebih lanjut . 
Key : 3963 Value : Namun pukul 14.3 siang rupiah menguat yang mencapai Rp 9.12 per dolar AS , namun tidak bertahan lama hingga pukul 14.45 kembali tertekan hingga mencapai Rp 9.136 per dolar AS . 
Key : 1309 Value : Dan pembangunan jalan tol tersebut masuk dalam 20 persen porsi pinjaman BRI , kata -nya . 
Key : 3964 Value : Kenaikan rupiah itu terjadi ketika pasar akan ditutup , aksi beli kembali meningkat , sehingga rupiah mendekati angka Rp 9.128 per dolar AS dan akhir -nya ditutup pada angka Rp 9.13 per dolar AS , tutur -nya . 
Key : 1308 Value : Ia mengatakan , BRI pada tahun 2007 ini telah memberikan porsi kredit -nya sebanyak 80 persen untuk sektor UMKM , sementara itu 20 persen -nya untuk perusahaan . 
Key : 2639 Value : Mestinya ada yang menarik ke bawah , saya belum tahu apa itu , rasa -nya tidak pas kalau saya ngomong soal itu , kata Boediono . 
Key : 3965 Value : Gejolak rupiah terhadap dolar AS , lanjut dia , karena pelaku masih memfokuskan perhatian terhadap pertumbuhan ekonomi dunia , 
Key : 1307 Value : Walaupun kami juga masuk ke dalam sektor infrastruktur dalam pembangunan jalan tol , kami tetap akan mendukung sepenuh -nya UMKM , karena dengan adanya infrastruktur yang memadai , usaha dan perekonomian akan berjalan dengan lancar , kata Direktur UMKM BRI Sulaiman Arif Arianto , di sela acara The Asian Banker Summit 2007 di Hotel Shangrila , Minggu . 
Key : 2638 Value : Boediono yakin ada harga sejumlah komoditi yang dapat menarik ke bawah laju inflasi yang meningkat karena kenaikan harga minyak goreng beberapa waktu lalu . 
Key : 3966 Value : namun pertumbuhan ekonomi Asia khusus -nya Cina dan India tumbuh sangat signifikan . 
Key : 1306 Value : Bank Rakyat Indonesia BRI tidak akan meninggalkan sektor Usaha Mikro Kecil dan Menengah , sekalipun BRI memasuki sektor infrastruktur serta memberikan kredit pada perusahaan corporate . 
Key : 2637 Value : Harga minyak goreng memang mengalami kenaikan beberapa waktu lalu , tapi yang lain terlihat stabil kan , kata Menko Perekonomian Boediono di Gedung Departemen Keuangan Jakarta , Kamis . 
Key : 3967 Value : Ia mengatakan , peluang rupiah untuk bisa naik hingga di posisi Rp 9.1 per dolar AS sebenarnya masih besar , tinggal menunggu waktu untuk mencapai ke arah sana . 
Key : 3980 Value : Kenaikan rupiah , lanjut dia juga didukung oleh pertumbuhan ekonomi yang tetap tumbuh di atas enam persen dengan memanfaatkan pertumbuhan ekonomi raksasa Asia seperti China dan India . 
Key : 3981 Value : Menko Perekonomian / Menkeu Sri Mulyani Indrawati menilai , PT PLN lamban merespon kebutuhan listrik di berbagai daerah sehingga menghambat pertumbuhan ekonomi di daerah . 
Key : 2650 Value : Kalau harga bisa dijaga pada dua pekan itu , inflasi bisa dikompromi 
Key : 1316 Value : Dengan adanya ' Asian Banker Summit 2007 ' ini diharapkan para bankir di kawasan Asia dapat lebih siap memasuki pasar keuangan mikro karena harus memperhitungkan pengeluaran dan keuntungan agar mendapatkan profitabilitas yang memadai , ujar -nya . 
Key : 2647 Value : Kenaikan tarif jalan tol menyumbang 0,02 persen walaupun kenaikan tarif jalan tol 22,8 persen , kata -nya . 
Key : 3979 Value : Peluang ekonomi Indonesia untuk tumbuh di atas angka 6 persen juga masih besar dengan masuk -nya investor asing seperti China , Australia dan Kawasan Timur Tengah yang mulai aktif melirik investasi di dalam negeri , ucap -nya . 
Key : 1315 Value : Keunikan yang dilakukan oleh BRI dalam keuangan mikro -nya adalah BRI menggarap segmen pasar yang belum bankable dan termasuk kategori penduduk miskin . 
Key : 2646 Value : BPS mencatat , dari inflasi 0,80 persen , 0,10 persen merupakan sumbangan sektor pendidikan , terutama kenaikan biaya pendidikan di perguruan tinggi , 0,10 persen dari kenaikan harga ikan segar , daging ayam ras 0,07 persen , dan emas perhiasan 0,04 persen . 
Key : 1314 Value : Keuangan mikro yang berawal dari kegiatan sosial untuk membantu kaum papa dan petani miskin di pedesaan berkembang menjadi tidak hanya menyalurkan kredit mikro bersubsidi namun berkembang menjadi aktifitas intermediasi keuangan selayak -nya yang dilakukan oleh lembaga perbankan , ujar -nya . 
Key : 2645 Value : Kita selama ini berkonsentrasi pada bahan-bahan pokok , tapi ternyata kontribusi terbesar inflasi berasal dari luar itu , yaitu pendidikan , kata Rusman . 
Key : 1313 Value : Menurut dia , kawasan Asia merupakan salah satu region yang menjadi salah satu barometer industri keuangan mikro dunia . 
Key : 2644 Value : Kepala BPS , Rusman Heriawan di Jakarta , Senin , mengatakan , dengan demikian inflasi tahun kalender Januari - September tercatat 4,41 persen , dan inflasi year on year September 2007 terhadap September 2006 tercatat 6,95 persen . 
Key : 1312 Value : Berbagai lembaga keuangan , bank , investor dan lembaga-lembaga donor internasional semakin aktif melirik keuangan mikro sebagai portofolio investasi yang menguntungkan , kata dia . 
Key : 2643 Value : Badan Pusat Statistik BPS mencatat Indonesia mengalami inflasi sebesar 0,80 persen pada September akibat kenaikan harga-harga terutama pada bahan makanan , pakaian dan sektor pendidikan . 
Key : 1311 Value : Dewasa ini keuangan mikro telah berkembang pesat menjadi salah satu sektor keuangan yang sangat dinamis dan inovatif . 
Key : 2642 Value : Sementara untuk tingkat inflasi pada Mei 2007 , BPS mencatat sebesar 0,10 persen bulanan , 1,84 persen tahun kalender , dan sebesar 6,01 persen year on year . 
Key : 1310 Value : Dalam kesempatan itu , Sulaiman menyatakan BRI akan terus mengembangkan portofolio -nya dalam bidang microfinance atau keuangan mikro . 
Key : 2641 Value : Badan Pusat Statistik BPS mencatat tingkat inflasi bulanan pada Januari 2007 mencapai 1,04 persen , Februari mencapai 0,62 persen , Maret 0,24 persen , dan April terjadi deflasi sebesar 0,16 persen . 
Key : 2640 Value : Ketika ditanya apakah inflasi pada Juni 2007 akan lebih rendah atau lebih tinggi dari inflasi pada Mei 2007 , Boediono menyatakan belum tahu . 
Key : 3971 Value : Ia mengatakan , pihak -nya akan meminta masukan dari seluruh stakeholder terkait usulan itu , terutama pada industri otomotif mengingat selama ini pengenaan PPnBM maksimal dikenakan pada kendaraan beroda empat dengan kapasitas mesin di atas 3 CC . 
Key : 3972 Value : Ia juga mengungkapkan , pihak -nya kemungkinan akan mengusulkan penerapan kebijakan PPnBM secara progresif sehingga usulan tersebut tidak menekan konsumsi barang mewah secara langsung . 
Key : 3973 Value : Pmerintah 2008 menargetkan penerimaan negara dari PPN dan PPnBM sebesar Rp 129,7 triliun , naik 39,4 persen dari Rp 93,0 triliun pada 2007 . 
Key : 3974 Value : Sedangkan realisasi penerimaan PPN dan PPnBM hingga semester I telah mencapai Rp 87,1 triliun atau sekitar 67 persen dari target . 
Key : 3975 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Senin sore naik namun masih di atas angka Rp 9.1 per dolar AS , karena pelaku pasar mengurangi aksi beli terhadap rupiah , mereka menunggu data indikator ekonomi AS yang diperkirakan membaik . 
Key : 1319 Value : Aban Offshore Ltd . , sebuah perusahaan minyak asal India yang sebelum -nya bernama Aban Loyd Chiles Offshore Ltd . ALCO , menyatakan bahwa pihak -nya telah menghentikan negosiasi pembelian saham PT Apexindo Pratama Duta Tbk APEX dengan para pemegang saham -nya . 
Key : 3976 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS menjadi Rp 9.115 / 9.117 per dolar AS dibanding penutupan sebelum -nya Rp 9.136 / 9.137 atau menguat 21 poin . 
Key : 1318 Value : sehingga angka itu bisa diperhitungkan untuk menjadi peluang besar bagi banyak pengusaha yang menggeluti sektor keuangan mikro , tambah dia . 
Key : 2649 Value : Yang perlu diwaspadai adalah dua pekan pertama Oktober nanti . 
Key : 3977 Value : Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib mengatakan , rupiah agak sulit untuk bisa mencapai angka Rp 9.1 per dolar AS , meski peluang untuk arah ke sana cukup besar , namun perlu waktu itu bisa mencapai -nya . 
Key : 1317 Value : Di Indonesia terdapat 42 juta UKM dan baru 15 persen yang memiliki akses terhadap financial access services , 
Key : 2648 Value : Terkait dengan target inflasi pemerintah yang 6,0 persen , Rusman menjelaskan bahwa hal itu masih mungkin dicapai , namun hal itu tergantung pada dua pekan pertama sebelum hari raya Idul Fitri nanti . 
Key : 3978 Value : Kami optimis pasar akan tetap memberikan dukungan , sehingga nilai tukar rupiah itu bisa mencapai angka tersebut , sekalipun muncul hambatan untuk menuju ke sana , kata -nya . 
Key : 3990 Value : Sri Mulyani menyebutkan , proyek PLTU 10 MW merupakan proyek yang dijamin oleh pemerintah sehingga setiap kali ada penandatanganan pembiayaan proyek itu , selalu disaksikan Menkeu . 
Key : 3991 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank sesi sore turun tajam menjadi Rp 9.287 / 9.29 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.276 / 9.285 atau turun 11 poin lebih tinggi dibanding penurunan sesi sebelum -nya . 
Key : 3992 Value : Para pelaku pasar cenderung meningkatkan aksi lepas rupiah ketimbang membeli , setelah menguat tajam mencapai angka Rp 9.276 per dolar AS , kata Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara , Rully Nova di Jakarta , Kamis . 
Key : 1330 Value : Menurut -nya , Antam melaksanakan kegiatan eksplorasi nikel yang berfokus di Buli dan Pulau Obi - Halmahera , Maluku dan Sulawesi Tenggara dengan total biaya eksplorasi nikel mencapai Rp 5 miliar . 
Key : 2661 Value : CGI merupakan konsorsium negara-negara dan lembaga-lembaga kreditor dan donor untuk Indonesia yang dibentuk pada tahun 1992 sebagai pengganti konsorsium yang sama yaitu IGGI Inter - Governmental Group on Indonesia . 
Key : 2660 Value : Namun , Andrew melihat masih penting untuk mempertahankan dialog yang terbuka dan profesional dengan masyarakat internasional mengenai akses Indonesia terhadap modal , perdagangan dan teknologi internasional . 
Key : 1327 Value : Namun pada Agustus tahun lalu dalam keterbukaan informasi -nya di BEJ Medco Energi Internasional Tbk menyatakan tidak menerima penawaran pembelian saham PT Apexindo Pratama Duta Tbk. 
Key : 2658 Value : Selama dua tahun terakhir CGI telah dipimpin dan diketuai oleh Pemerintah Indonesia , dan diskusi -nya tidak selalu berfokus pada defisit anggaran dan ' pledging ' , tambah Andrew . 
Key : 1326 Value : Semula , jika dicapai kesepakatan dan penjualan saham Apexindo terealisasi , maka dana hasil penjualan saham itu akan digunakan untuk tambahan modal kerja guna pengembangan bidang usaha minyak dan gas yang ada serta mengakuisisi ladang minyak di Indonesia dan mancanegara . 
Key : 2657 Value : Dia menambahkan bahwa model CGI yang lama , di mana pemerintah menyampaikan defisit anggaran -nya dan donor memberikan ' pledge ' janji untuk mengisi kekurangan tersebut , mungkin sudah tidak relevan di negara kuat seperti Indonesia . 
Key : 1325 Value : Namun pihak -nya belum memutuskan apakah menerima atau menolak sampai negosiasi tuntas . 
Key : 2656 Value : Menurut Andrew , Indonesia telah membangun ekonomi yang kuat dan semakin mengurangi pinjaman dari kalangan donor . 
Key : 1324 Value : Manajemen Medco dalam penjelasan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ mengakui telah menerima surat penawaran pernyataan minat membeli seluruh saham Apexindo oleh Aban Loyd Chiles Offshores Ltd . 
Key : 2655 Value : Kami mendukung pernyataan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono kemarin bahwa Indonesia tidak lagi membutuhkan kerangka CGI , kata Kepala Perwakilan Bank Dunia di Indonesia Andrew Steer , dalam siaran pers -nya , Jumat . 
Key : 1323 Value : Pertengahan tahun lalu , Medco Energi Internasional Tbk menyambut secara positif investor yang berminat membeli saham PT Apexindo Pratama Duta Tbk karena perseroan akan fokus dalam pengembangan bidang usaha hulu minyak dan gas . 
Key : 2654 Value : Bank Dunia mendukung rencana Presiden Susilo Bambang Yudhoyono SBY untuk membubarkan Concultative Group on Indonesia CGI . 
Key : 1322 Value : Pemegang saham lain -nya , Asian Opportunities Fund I Segregated P. 15,92 persen dan CLSA Ltd Client A / C 15,92 persen , serta sisa -nya dikuasai publik dengan masing-masing kepemilikan di bawah 5 persen . 
Key : 2653 Value : Pada Desember nanti , masih ada tekanan inflasi dari Hari Natal , kata -nya mengingatkan . 
Key : 1321 Value : Medco Internasional Tbk tercatat sebagai pemegang saham mayoritas PT Apexindo Pratama Duta Tbk dengan kepemilikan per 31 Desember 2006 tercatat sebanyak 51,57 persen . 
Key : 2652 Value : Dikatakan -nya , dengan inflasi kumulatif 4,41 persen pada September ini , maka pemerintah masih memiliki ruang hingga 0,5 persen inflasi rata-rata pada tiga bulan terakhir nanti untuk mencapai target 6,0 persen . 
Key : 1320 Value : Aban Offshore Ltd . memberikan konfirmasi bahwa negosiasi dengan PT Medco Internasional Tbk serta Asian Opportunities Fund I dan CLSA Ltd . dalam rangka pembelian kurang lebih 52,20 persen dan 32,15 persen dari seluruh saham yang dikeluarkan Apexindo telah dihentikan , kata Direktur Keuangan Aban Offshore Ltyd . C.P Gopalkrishman dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Rabu . 
Key : 2651 Value : karena biasanya setelah lebaran harga mulai ' cooling down ' , kata -nya . 
Key : 3982 Value : Saya menganggap bahwa PLN terlalu lamban dalam merespon kebutuhan listrik di daerah-daerah . 
Key : 3983 Value : Ini mungkin termasuk evaluasi yang harus kita lihat terutama dari sisi pemerintah , kata Sri Mulyani 
Key : 3984 Value : dalam sambutan -nya ketika menyaksikan penandatanganan perjanjian kredit antara PLN dengan sejumlah bank di Jakarta , Selasa . Ia mencontohkan , salah satu contoh sulit -nya mendapatkan listrik terjadi di Manado Sulawesi Utara . 
Key : 3985 Value : Gedung Keuangan Negara di Manado yang seharusnya sudah saya resmikan karena sudah selesai tapi ternyata listrik -nya belum masuk dan harus menunggu 6 sampai 9 bulan , kata -nya . 
Key : 3986 Value : Sri Mulyani tidak dapat membayangkan bagaimana sulit -nya mendapatkan listrik di daerah-daerah yang lebih kecil dibanding Manado . 
Key : 3987 Value : Manado itu merupakan ibukota Sulut , 
Key : 1329 Value : Kegiatan eksplorasi Antam berfokus pada komoditas nikel , emas dan bauksit , kata Sekretaris Perusahaan Antam Ashur Wasif , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , di Jakarta , Rabu . 
Key : 3988 Value : saya tidak bisa bayangkan untuk di kota-kota kecil lain -nya , kata -nya . 
Key : 1328 Value : Total biaya eksplorasi perusahaan penambangan PT Antam Tbk ANTM pada Februari 2007 mencapai Rp 6,9 miliar atau meningkat sekitar 214 persen dibanding biaya eksplorasi pada Januari 2007 sebesar Rp 2,2 miliar . 
Key : 2659 Value : Kami merasa sekarang sudah saat -nya Indonesia lulus dari proses CGI , kata -nya . 
Key : 3989 Value : Ia meminta seluruh jajaran direksi dan komisaris PLN untuk bekerja lebih responsif namun dengan tetap memperhatikan prinsip kehati-hatian . 
Key : 1341 Value : Berdasarkan kebutuhan riil KKA , maka dari jumlah pinjaman sebesar 40 juta dolar AS itu , yang akan diteruspinjamkan kepada KKA adalah sebesar 34.558.400 dolar AS . 
Key : 2672 Value : Danareksa akan menerbitkan obligasi kedua tahun 2007 sebesar Rp 500 miliar dengan jangka waktu lima tahun yang mendapat rating A minus dari PT Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo . 
Key : 1340 Value : Pinjaman sebesar 40 juta dolar AS itu merupakan bagian dari Frame Work Agreement antara pemerintah RI dan IDB pada 9 Februari 2005 dalam rangka bantuan tsunami , di mana IDB menyediakan dana yang akan digunakan untuk pembiayaan perdagangan trade financing sebesar 239 juta dolar AS . 
Key : 2671 Value : Tingkat kredit bermasalah Non Performing Loan / NPL mengalami penurunan menjadi 3,23 persen dari dari sebelum -nya 4,11 . persen . 
Key : 2670 Value : Rasio Kecukupan Modal CAR naik menjadi 17,77 persen dari tahun sebelum -nya 17,30 persen dan Loan to Deposit Ratio LDR meningkat menjadi 95,23 persen dari periode yang sama tahun sebelum -nya , sekitar 90,93 persen . 
Key : 1338 Value : Bank Pembangunan Islam IDB membiayai operasi produksi PT Persero Kertas Kraft Aceh KKA sebesar 40 juta dolar AS dalam rangka pengadaan bahan baku kayu , gas , suku cadang pabrik , dan pipa bawah laut . 
Key : 2669 Value : Dahulu pada periode yang sama hanya 2,35 persen menjadi 2,51 persen . 
Key : 1337 Value : Berdasarkan keputusan Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB pada 21 Desember 2005 dan Peraturan Bapepam No.XI.B.2. jangka waktu program pembelian kembali saham Telkom berlangsung selama 18 bulan terhitung sejak tanggal RUPSLB yang menyetujui pembelian kembali atas saham tersebut hingga Juni 2007 . 
Key : 2668 Value : Sementara , Return on Equity ROE mengalami penurunan menjadi 18,30 persen dari tahun lalu sekitar 18,42 persen . 
Key : 1336 Value : Transaksi tersebut , kata -nya , dilakukan di BEJ antara 30 menit sesudah pembukaan dan 30 menit sebelum penutupan pada harga Rp 9.480 per saham melalui broker pelaksana PT Danareksa , sehingga total saham yang tersisa dari jumlah maksimal pembelian yang diizinkan menjadi 822.084.464 lembar saham . 
Key : 2667 Value : Untuk Dana Pihak Ketiga DPK tumbuh enam persen menjadi Rp 35,65 triliun . 
Key : 1335 Value : 4,93 persen dari total volume pasar 25.359.500 saham . 
Key : 2666 Value : Sedangkan total aset naik tujuh persen menjadi Rp 43,91 triliun dan total kredit mengalami peningkatan 11 persen menjadi Rp 34,18 triliun . 
Key : 1334 Value : Wakil Presiden Hubungan Investor dan Sekretaris Perusahaan Telkom Harsya Denny Suryo , dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Senin , mengatakan bahwa jumlah tersebut tercapai setelah perseroan melakukan pembelian kembali pada tanggal 22 Maret 2007 sebanyak 1,25 juta lembar saham atau 
Key : 2665 Value : Net interest income NII juga meningkat 15 persen , dari Rp 1,11 triliun menjadi Rp 1,28 triliun . Sementara non interest income naik 101 persen dari Rp 159 miilar menjadi Rp 319 miliar . 
Key : 1333 Value : Total saham yang telah dibeli kembali buy back oleh PT Telekomunikasi Indonesia Tbk Telkom termasuk di New York Stock Exchange NYSE hingga saat ini telah bertambah menjadi 185.915.500 lembar dari jumlah maksimal pembelian yang diizinkan sebanyak 1.007.999.964 saham . 
Key : 2664 Value : Presiden Direktur BNGA Hashemi Albakri , dalam konferensi pers di Jakarta , Jumat , mengatakan , kenaikan itu antara lain didukung kenaikan laba usaha sebesar 35 persen dari Rp 603 miliar menjadi Rp 811 miliar . 
Key : 1332 Value : Sedangkan eksplorasi bauksit masih berfokus di daerah Tayan , Munggu Pasir dan Mampawah Kalimantan Barat , dengan total biaya eksplorasi bauksit sebesar Rp 514,3 juta , tambah -nya . 
Key : 2663 Value : PT Bank Niaga BNGA selama semester pertama 2007 membukukan laba bersih mencapai Rp 406 miliar atau naik 15 persen dibanding periode yang sama tahun sebelum -nya Rp 353 miliar . 
Key : 1331 Value : Sementara kegiatan eksplorasi emas , kata dia , dilaksanakan di Pongkor dan Garut , Jawa Barat , Seblat - Bengkulu , Gunung Patah Tiga - Jambi , Sulawesi Tenggara , dan Jawa Timur dengan total biaya eksplorasi emas mencapai Rp 1,4 miliar . 
Key : 2662 Value : CGI terdiri dari sekitar 30 kreditor bilateral dan multilateral di antara -nya Bank Dunia WB , ADB , Dana MOneter Internasional IMF , dan pemerintahan-negara industri seperti Jepang , Amerika Serikat , dan Inggris . 
Key : 3993 Value : Menurut dia , rupiah sepanjang hari ini mendapat tekanan pasar , namun posisi -nya masih di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS yang dinilai cukup aman . 
Key : 3994 Value : Jadi koreksi harga terhadap rupiah saat ini tidak perlu dikhawatirkan , hanya sementara , karena rupiah masih mempunyai peluang untuk menguat lagi , kata -nya . 
Key : 3995 Value : Kalau suku bunga AS naik , rupiah diperkirakan akan bergerak turun , karena pelaku cenderung membeli dolar AS mengingat tinggi -nya suku bunga itu yang saat ini mencapai 2,00 persen , tutur -nya . 
Key : 3996 Value : Apabila tingkat suku bunga AS itu jadi dinaikkan maka selisih bunga antara rupiah dan dolar AS akan semakin lebar . 
Key : 3997 Value : Pelaku pasar , lanjut dia , juga masih menunggu rencana bank sentral AS The Fed yang akan menaikkan suku bunga Fedfund sebesar 25 basis poin . 
Key : 3998 Value : Apabila tingkat suku bunga AS itu jadi dinaikkan maka selisih bunga antara rupiah dan dolar AS akan semakin lebar . 
Key : 3999 Value : Rupiah yang menguat hingga di bawah Rp 9.3 per dolar AS mendapat dukungan positif akibat aksi pemerintah yang menawarkan obligasi di luar negeri . 
Key : 1339 Value : Keterangan pers Ditjen Perbendaharaan Depkeu yang diterima di Jakarta , Selasa , menyebutkan , pemerintah Indonesia diwakili Dirjen Perbendaharaan dan perwakilan IDB menandatangani Loan Agreement Trade Financing Agreement Nomor : IND - ITFC-021 - 22 tanggal 23 Desember 2006 pada 26 Maret 2007 di Jakarta . 
Key : 1352 Value : Euro dikutip pada 12,948 - 2953 dolar dan 157,50 - 55 yen , terhadap Senin pukul 17.00 yang dikutip pada 12,945 - 2955 dolar dan 157,50 - 60 yen di New York serta 12,970 - 2972 dolar dan 157,41 - 45 yen di Tokyo . 
Key : 2683 Value : Melihat perkembangan perekonomian saat ini , kata Budi , laju perekonomian 2008 diperkirakan lebih tinggi dibandingkan 2007 karena kegiatan investasi swasta diperkirakan akan terus terdorong oleh iklim investasi yang semakin membaik . Di samping itu , tambah -nya , meningkat -nya stimulus fiskal pemerintah adalah dalam bentuk belanja modal dan pembangunan , serta rendah -nya biaya financing dan biaya impor barang modal pada 2007 . 
Key : 1351 Value : Pada pukul 9.00 , dolar dikutip pada 121,61 - 66 yen , dibandingkan dengan Senin pukul 17.00 yang dikutip pada 121,61 - 71 yen di New York dan 121,36 - 38 yen di Tokyo . 
Key : 2682 Value : BI juga mencatat adanya kenaikan pendapatan bunga bersih NII dari Rp 7,7 triliun menjadi Rp 7,8 triliun karena kenaikan jumlah kredit yang lebih tinggi dari DPK dan aset . Dan rasio CAR naik tipis dari 20,7 persen pada Maret 2007 menjadi 21,2 persen pada April 2007 karena kenaikan modal yang lebih tinggi dari ATMR Aktiva Tertimbang Menurut Risiko . 
Key : 1350 Value : Dolar AS diperdagangkan di atas kisaran level 121 yen awal transaksi Selasa , di Tokyo , setelah mencatat posisi tertinggi baru dalam 10 - bulan di New York tadi malam . 
Key : 2681 Value : Menurut -nya , pertumbuhan kredit pada April 2007 cenderung terfokus pada pembiayaan sektor swasta ketimbang sektor yang terkait dengan pemerintah seperti proyek infrastruktur Untuk dana pihak ketiga DPK , Budi menjelaskan terjadi peningkatan Rp 176,6 triliun secara yoy menjadi Rp 1.299,8 triliun . 
Key : 2680 Value : Sementara , rasio NPL di bulan April relatif sama dengan bulan sebelum -nya . 
Key : 1349 Value : Namun cukup peka terhadap perubahan keadaan yang merugikan . 
Key : 1348 Value : Menurut -nya , perusahaan dengan peringkat idA memiliki dukungan kemampuan yang kuat dibanding obligor Indonesia lain -nya untuk memenuhi kewajiban finansial jangka panjang -nya 
Key : 2679 Value : Kredit di bulan April tumbuh Rp 12,4 triliun dibanding bulan sebelum -nya dengan total aset perbankan tumbuh 16,8 persen secara year on year dengan nilai Rp 246,2 triliun , tutur -nya . 
Key : 1347 Value : Peringkat tersebut diberikan berdasarkan data dan informasi dari perusahaan serta laporan keuangan audit per 31 Desember 2005 dan laporan keuangan tidak audit per 30 September 2006 , kata Direktur Utama Pefindo Ananta Wiyogo dalam dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Selasa . 
Key : 2678 Value : Dari sisi perbankan , pertumbuhan kredit pada April 2007 tercatat sebesar 16,45 persen year on year dengan rasio LDR mencapai 65,8 persen yang merupakan level tertinggi sejak enam tahun terakhir . 
Key : 1346 Value : PT Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menyatakan telah menetapkan kembali peringkat idA Single A ; Stable Outlook terhadap PT Perkebunan Nusantara V Persero untuk periode 21 November 2006 sampai dengan 1 November 2007 . 
Key : 2677 Value : Selain itu , tambah -nya , cadangan devisa yang cukup tinggi , eksposur risiko nilai tukar dalam perbankan yang tetap terjaga , serta ketahanan fiskal pemerintah dan ekses likuiditas global juga ikut mendorong terapresiasi -nya rupiah . 
Key : 1345 Value : biaya-biaya lain yang timbul dalam Loan Agreement menjadi beban pemerintah Indonesia yang akan sepenuh -nya dilimpahkan pass - on menjadi beban KKA di dalam Naskah Perjanjian Penerusan Pinjaman SLA . 
Key : 2676 Value : Dia mengatakan , BI mencatat nilai tukar rupiah pada Mei 2007 mengalami penguatan sebesar 2,9 persen dari rata-rata Rp 9.093 per dolar AS pada April menjadi Rp 8.838 di akhir bulan Mei yang disebabkan oleh masih baik -nya kinerja Neraca Pembayaran Indonesia NPI , dan imbal hasil rupiah yang menarik . 
Key : 1344 Value : Sedangkan tingkat service fee ditetapkan sebesar tingkat bunga LIBOR dolar AS jangka waktu 12 bulan pada tanggal penarikan pinjaman , 
Key : 2675 Value : Inflasi inti bulan Mei 2007 tercatat 5,62 persen year on year yang merupakan laju terendah dalam enam tahun terakhir , kata -nya . 
Key : 1343 Value : Pembayaran kembali pokok pinjaman diangsur sebanyak lima kali persetengahtahunan , dengan angsuran pertama dibayar setelah 12 bulan terhitung sejak tanggal penarikan pinjaman pertama , dan sisa -nya diangsur sebanyak empat kali persetengahtahunan selama dua tahun . 
Key : 2674 Value : Menurut -nya , inflasi IHK year on year mengalami penurunan dari 6,29 persen pada April 2007 menjadi 6,01 persen pada Mei 2007 . 
Key : 1342 Value : Jangka waktu pinjaman tersebut adalah tiga tahun , termasuk enam bulan masa tenggang . 
Key : 2673 Value : Secara umum ekspansi perekonomian sampai triwulan pertama , kita tercatat 5,97 persen . Hal ini lebih tinggi dari perkiraan awal BI yang disertai stabilitas moneter sehingga memberikan suatu jaminan landasan pertumbuhan yang berlanjut ke depan , kata Direktur Direktorat Perencanaan Strategis dan Humas BI , Budi Mulia di Jakarta , Kamis . 
Key : 1363 Value : Namun , respon sisi penawaran tampak masih terkendala baik untuk peningkatan kapasitas karena adanya masalah infrastruktur , energi dan iklim investasi maupun untuk peningkatan efisiensi dan produktivitas karena biaya tinggi dalam perekonomian , rendah -nya kualitas tenaga kerja dan semakin menurun -nya usia produktif kapital . 
Key : 2694 Value : Nama proyek yang akan ditandatangani itu adalah ' Tilal Complex at Al Khuawair ' dengan periode pengerjaan selama 2 tahun mulai Juni 2007 hingga Juni 2009 . 
Key : 1362 Value : RDG menilai bahwa sampai dengan Januari 2007 perekonomian nasional masih konsisten dengan perkiraan yang ditetapkan pada awal tahun dan masih berpeluang untuk tumbuh lebih tinggi . 
Key : 2693 Value : Sekretaris Perusahaan ADHI Kurnadi Gularso , dalam laporan -nya ke BEJ , Kamis , mengatakan bahwa Adhi Oman LLC pada 6 Juni mendatang akan menandatangani kontrak senilai 40,869 juta Omani Rials atau setara 104 juta dolar AS di Sultanate Oman . 
Key : 1361 Value : Gubernur BI Burhanuddin Abdullah , Selasa , mengatakan keputusan tersebut diambil setelah melakukan evaluasi terhadap kondisi makroekonomi Indonesia hingga akhir Januari 2007 , prospek ekonomi moneter ke depan dan berbagai faktor risiko yang dihadapi , serta pencapaian sasaran inflasi 6 persen + 1 persen dan 5 persen + 1 persen untuk tahun 2007 dan 2008 . 
Key : 2692 Value : Anak perusahaan PT Adhi Karya ADHI , Adhi Oman LLC , mendapat kontrak senilai 104 juta dolar AS di Oman . 
Key : 1360 Value : Rapat Dewan Gubernur RDG Bank Indonesia BI , Selasa , memutuskan untuk menurunkan suku bunga acuan BI BI rate sebesar 25 basis poin bps menjadi 9,25 persen dari sebelum -nya 9,50 persen . 
Key : 2691 Value : Nanti perkembangan selanjutnya baru peningkatan investasi di kedua belah pihak , kata Ketua Umum ICBC Alim Markus di Jakarta , Rabu , 
Key : 2690 Value : Kami akan meningkatkan perdagangan dahulu . 
Key : 1359 Value : Ia mengatakan , untuk triwulan pertama 2007 Bank Niaga mencatat laba bersih belum diaudit sebesar Rp 202 miliar , atau naik 14 persen dibanding periode yang sama tahun sebelum -nya . 
Key : 1358 Value : Dikatakan -nya , laba bersih bank -nya per 2006 tercatat sekitar Rp 648 miliar . 
Key : 2689 Value : Pengusaha Indonesia yang tergabung dalam Indonesia - China Business Council ICBC mengadakan pertemuan dengan pemerintah Provinsi Yunnan , China yang ditujukan untuk mendorong peningkatan perdagangan kedua belah pihak . 
Key : 1357 Value : Menurut dia , pembagian dividen itu ekuivalen dengan Rp 10,15 per saham , dan akan dibayarkan ke para pemegang saham pada 4 Juni 2007 . 
Key : 2688 Value : Peserta Lelang hanya dapat mengajukan penawaran pembelian kompetitif dan akan membayar sesuai dengan yield yang diajukan . 
Key : 1356 Value : Ia mengatakan , dengan perhitungan itu dividen tunai yang masih akan dibagikan sebesar Rp 123,7 miliar . 
Key : 2687 Value : Lelang bersifat terbuka open auction , menggunakan metode harga beragam multiple price dan dilakukan melalui Peserta Lelang . 
Key : 1355 Value : Ini merupakan dividen final dan akan diperhitungkan dengan dividen interim yang telah dibayarkan pada September 2006 sebesar Rp 70,6 miliar , kata Presiden Direktur Bank Niaga , Hashemi Albakri seusai RUPS . 
Key : 2686 Value : Jumlah indikatif sebesar Rp 2 triliun itu akan digunakan untuk memenuhi sebagian dari target pembiayaan dalam APBN 2007 dan untuk membentuk benchmark dalam tahun 2008 . 
Key : 1354 Value : Rapat Umum Pemegang Saham RUPS Bank Niaga di Jakarta , Kamis menetapkan pembagian dividen sebesar 30 persen dari laba bersih yang diperoleh pada 2006 atau sekitar Rp 194,3 miliar . 
Key : 2685 Value : Kepala Biro Humas Depkeu , Samsuar Said dalam keterangan tertulis yang diterima ANTARA di Jakarta , Rabu , menyebutkan , penjualan SPN bernomor seri SPN2008052801 reopening itu akan dilakukan melalui sistem lelang yang diselenggarakan oleh Bank Indonesia BI . 
Key : 1353 Value : Di New York pada Senin , dolar melesat mendekati posisi tertinggi empat tahun pada 121,80 yen di tengah berkembang -nya spekulasi bahwa kesenjangan suku bunga antara AS dan Jepang akan masih melebar untuk sekarang , kata para dealer . 
Key : 2684 Value : Pemerintah akan menerbitkan obligasi negara jangka pendek atau surat perbendaharaan negara SPN dengan jumlah indikatif senilai Rp 2 triliun pada 26 Juni 2007 . 
Key : 1374 Value : Mantan Menteri Keuangan DR Rizal Ramli di Jakarta , Kamis , menyatakan langkah strategis pembubaran Consultative Group on Indonesia CGI oleh Presiden Susilo Bambang Yudhoyono merupakan langkah berani dan bisa menjadi langkah awal untuk meningkatkan kemandirian perumusan strategi dan kebijakan ekonomi Indonesia . 
Key : 1373 Value : dan bekerja sama dengan jaringan ATM Bersama , ATM Link dan ATM BCA . 
Key : 1372 Value : Bank BRI memiliki 38.126 pegawai tersebar di 4.823 kantor memiliki 982 ATM sendiri 
Key : 1371 Value : Disebutkan , per Juni 2006 , pemegang saham Bank BRI terdiri atas Pemerintah Indonesia 57,4 persen dan masyarakat 42,6 persen . 
Key : 1370 Value : Dengan total aset mencapai Rp 135,2 triliun per Juni 2006 , Bank BRI merupakan bank terbesar keempat di Indonesia , menguasai 8,9 persen pangsa pasar dari total aset industri perbankan . 
Key : 1369 Value : Bank BRI didirikan pada 1895 , merupakan bank tertua di Indonesia dan lama dikenal sebagai bank untuk bisnis mikro dan ritel . 
Key : 1368 Value : Namun , kata lembaga pemeringkat nasional itu , peringkat tersebut diperlemah oleh rasio kredit bermasalah non performing loan / NPL yang meningkat selama tiga tahun terakhir , walaupun masih lebih moderat dibanding peers -nya perusahaan sejenis -nya . 
Key : 2699 Value : Dia menjelaskan kini BCA memiliki dana pihak ketiga sebesar Rp 50 triliun untuk obligasi pemerintah dengan komposisi Rp 27 triliun untuk bunga mengambang floating rate dan Rp 23 triliun untuk bunga tetap fixedrate . 
Key : 1367 Value : Peringkat tersebut mencerminkan franchise Bank BRI yang kuat dalam pembiayaan kepada sektor mikro dan ritel , serta profitabilitas yang baik sepanjang periode pemantauan , kata Pefindo dalam sebuah pernyataan tertulis -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 2698 Value : Kini pembiayaan untuk KPR dan KKB mencapai Rp 500 miliar per bulan dan target kita pada beberapa bulan mendatang sekitar Rp 2 - 3 triliun , kata Jahja . 
Key : 1366 Value : PT Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menaikkan peringkat PT Bank Rakyat Indonesia Persero Tbk BBRI menjadi idAA dari idAA- , sementara peringkat Obligasi Subordinasi I Tahun 2003 senilai Rp 500 miliar naik menjadi idAA- . 
Key : 2697 Value : Menurut -nya penurunan dana SBI tersebut karena penempatan dana pihak ketiga di obligasi pemerintah yang lebih menarik , penempatan dana ke obligasi korporasi serta semakin meningkat -nya penyaluran kredit untuk pembiayaan kredit perumahan rakyat KPR dan kredit kendaraan bermotor KKB . 
Key : 1365 Value : Oleh karena itu , kata -nya , upaya memelihara momentum pemulihan ekonomi dengan mempercepat realisasi perbaikan iklim investasi dan penurunan biaya tinggi serta distorsi struktural lain -nya dalam perekonomian menjadi penting di semester I tahun 2007 . 
Key : 2696 Value : Posisi ini menurun dibandingkan posisi Maret 2007 yang mencapai Rp 29 triliun 
Key : 1364 Value : Dikatakan -nya , masih tinggi -nya berbagai risiko mikro struktural yang menyelimuti perekonomian di sektor riil membuat jendela peluang bagi pemutus kebijakan publik mulai mengecil , sementara ruang untuk menurunkan BI Rate semakin terbatas . 
Key : 2695 Value : Wakil Presiden Bank Central Asia BCA Jahja Setiaatmadja menyatakan dana BCA yang berada dalam Surat Bank Indonesia SBI kini hanya Rp 21 triliun , turun 27,6 persen dibandingkan Maret 2007 . 
Key : 1385 Value : Di era Menko Perekonomian Dorodjatun Kuntjorojakti sinyal untuk mandiri diteruskan dan lagi-lagi tempat sidang-sidang CGI pun berpindah dari Tokyo ke Jakarta . 
Key : 1384 Value : Soeharto juga setuju untuk memindahkan tempat pertemuan bagi sidang-sidang CGI di Tokyo . 
Key : 1383 Value : Pada saat Soeharto membubarkan IGGI , salah satu alasan -nya adalah intervensi Belanda yang sangat dominan di dalam forum tersebut . 
Key : 1382 Value : Forum CGI , kata -nya , juga sering digunakan untuk memaksakan agar Indonesia membeli barang-barang modal asal negara kreditor dengan harga yang jauh lebih mahal dibandingkan dengan membeli langsung di pasar internasional . 
Key : 1381 Value : Namun seperti sudah diketahui karena CGI bertindak sebagai kartel yang ramai-ramai mengeroyok Indonesia , kita tidak punya posisi tawar yang kuat saat itu , tutur -nya . 
Key : 1380 Value : Sewaktu menjabat Menko Perekonomian sebelum menjadi menteri keuangan , Rizal Ramli bersama tim kecil -nya , berkeliling Eropa dan Amerika Serikat hanya untuk meyakinkan negara kreditor tersebut bahwa Indonesia perlu diberi keleluasaan yang lebih besar dalam membangun ekonomi -nya tanpa merusak hubungan yang sudah terjalin . 
Key : 1379 Value : Pengalaman kami misal nya , ada negara yang hanya meminjamkan 100 juta dolar AS , namun sering meminta banyak persyaratan , baik menyangkut masalah ekonomi , politik , hukum dan sebagai -nya , ujar Rizal . 
Key : 1378 Value : Itu lah yang menyebabkan mengapa Indonesia tidak pernah bisa menjadi salah satu negara besar di Asia , karena kebijakan ekonomi -nya didikte dan dirumuskan oleh konsorsium kreditor tersebut . 
Key : 1377 Value : Menurut doktor ekonomi yang dikenal penentang keras CGI dan kelompok -nya itu , kepentingan negara kreditor belum tentu sesuai dengan kepentingan nasional maupun rakyat Indonesia . 
Key : 1376 Value : Dalam praktik -nya konsorsium kreditor ini bertindak sebagai kartel yang menekan dan memaksa Indonesia mengikuti kebijakan ekonomi yang pro kepentingan kreditor , kata Rizal Ramli kepada ANTARA . 
Key : 1375 Value : Setelah lebih dari 40 tahun , sejak awal orde baru , Indonesia sangat tergantung pada forum kreditor , kini CGI dahulu bernama IGGI . 
Key : 1396 Value : Bank Indonesia menyadari bahwa kontribusi operasional transaksi sistem pembayaran dalam mendukung kelancaran perekonomian sangat lah dominan , kata -nya . 
Key : 1395 Value : Di samping itu pengintegrasian itu juga dapat meningkatkan efisiensi pengelolaan likuiditas bank , karena bank tidak lagi memonitor posisi penyelesaian transaksi kliring di seluruh wilayah kliring , namun cukup memonitor satu posisi kliring secara nasional . 
Key : 1394 Value : Bagi perbankan , implementasi SKNBI akan menciptakan efisiensi biaya pencetakan dan handling penanganan warkat , SDM dan peralatan penunjang lain -nya . 
Key : 1393 Value : Khusus untuk enam wilayah tersebut transaksi kliring mencapai Rp 189,7 miliar dengan volume 7916 transaksi setiap hari . 
Key : 1392 Value : Berdasarkan data BI , nilai transaksi harian kliring selama tahun 2007 mencapai Rp 4,7 triliun , di mana Rp 4,5 triliun diproses melalui SKNBI . 
Key : 1391 Value : Ia mengatakan , implementasi pada wilayah tersebut merupakan rangkaian terakhir wilayah kerja kantor BI yang terhubung dengan jaringan SKNBI . 
Key : 1390 Value : dan sisa -nya akan diselesaikan pada akhir 2007 , kata Deputi Gubernur Bank Indonesia , S. Budi Rochadi di Palembang , setelah meresmikan implementasi SKNBI untuk wilayah kliring di enam kantor BI yaitu Palembang , Kamis . 
Key : 1389 Value : Dengan implementasi SKNBI untuk wilayah kliring Palembang , Bengkulu , Bandar Lampung , Palangkaraya , Jambi dan Lhokseumawe sekitar 96 persen transaksi kliring telah terhubung secara nasional , 
Key : 1388 Value : Bank Indonesia menargetkan implementasi Sistem Kliring Nasional Bank Indonesia SKNBI tuntas pada 2007 untuk 106 wilayah kliring di Indonesia . 
Key : 1387 Value : Lebih lanjut Rizal Ramli mengatakan , langkah berani Presiden Susilo Bambang Yudhoyono yang membubarkan CGI patut dipuji dan berharap agar ada langkah-langkah berikut -nya serta terobosan kebijakan ekonomi lain -nya guna meningkatkan kemandirian ekonomi nasional . 
Key : 1386 Value : Sayangnya , Soeharto dan tim mafia ekonomi -nya , menyerahkan kepemimpinan -nya kepada Bank Dunia , sehingga peranan dan intervensi Bank Dunia dalam merumuskan kebijakan ekonomi Indonesia semakin besar , kata -nya . 
Key : 137b Value : Sebelum -nya ia sangat mempercayai adanya rasa solidaritas antarsesama pembuat anggur . 
Key : 137a Value : Cavaille sangat marah dengan peristiwa tersebut dan mengatakan tidak tahu sama sekali akan siapa yang kira-kira melakukan pencurian . 
Key : 1399 Value : BII sendiri memiliki lebih dari 700 ATM dan juga tergabung dengan kerja sama jaringan ALTO , CIRRUS dan DBS / POSB Bank Singapura . 
Key : 1398 Value : Melalui kerja sama itu , BII terhubung dengan sekitar 11.200 ATM dari 67 bank yang terhimpun dalam jaringan ATM BERSAMA 
Key : 1397 Value : PT Bank Internasional Indonesia BII mengumumkan memperluas jaringan ATM - -nya dengan bergabung dalam jaringan ATM BERSAMA , suatu jaringan ATM yang disediakan oleh PT Artajasa Pembayaran Elektronis Artajasa . 
Key : 500 Value : Menteri Keuangan menyatakan hal itu menanggapi rencana BI menerbitkan Sertifikat Bank Indonesia SBI jangka waktu 6 bulan dan 9 bulan usai mengikuti rapat Pansus Pajak Daerah dan Retribusi Daerah PDRD di Gedung DPR / MPR Jakarta , Kamis . 
Key : 501 Value : Ketika ditanya apakah rencana penerbitan SBI 6 bulan dan 9 bulan tidak akan mempengaruhi rencana penerbitan surat perbendaharaan negara SPN , Menkeu mengatakan , hal itu tidak masalah karena negara-negara maju memiliki banyak ragam instrumen dengan jatuh tempo yang berbeda-beda . 
Key : 503 Value : Di negara maju itu , instrumen -nya sangat lengkap dengan jatuh tempo yang berbeda-beda . 
Key : 504 Value : Sebelum -nya BI merencanakan untuk menerbitkan instrumen moneter SBI dengan jangka waktu lebih panjang yaitu 6 dan 9 bulan sehingga diperoleh yield curve yang lebih baik atau tidak patah-patah . 
Key : 505 Value : Rencana -nya , instrumen tambahan ini mulai diterbitkan semester kedua tahun 2007 dan rencana tersebut masih akan didiskusikan . 
Key : 506 Value : Menurut -nya , obligasi dengan nilai emisi Rp 4 triliun yang diterbitkan pada 22 Februari 2007 tersebut akan jatuh tempo pada 15 Juli 2022 , memberikan kupon bunga tetap 10,25 persen yang dibayarkan setiap 6 bulan pada 15 Januari dan 15 Juli . 
Key : 507 Value : Sebelum -nya pada 20 Februari 2007 , pemerintah telah melakukan lelang obligasi tersebut atau Surat Utang Negara SUN Seri FR0043 dan berhasil menyerap Rp 4 triliun . 
Key : 508 Value : Menurut Kepala Biro Humas Depkeu , Samsuar Said , penawaran yang masuk mencapai Rp 7,565 triliun dengan yield tertinggi 13 persen dan yield terendah 10,5 persen . 
Key : 509 Value : Penerbitan SUN dimaksudkan untuk membiayai defisit anggaran dan membayar obligasi yang jatuh tempo . 
Key : 8810 Value : Youssef menekankan bahwa pasukan keamanan Lebanon masih harus menempuh jalan panjang karena stabilitas belum lagi dapat terjadi di Lebanon karena krisis politik yang berlanjut . 
Key : 8808 Value : Suriah dipersalahkan atas kematian Hariri . 
Key : 8809 Value : Damaskus berulang kali menyangkal tuduhan itu . 
Key : 510 Value : Pemerintah sendiri pada 2007 akan menerbitkan SUN bruto sebesar Rp 66,686 triliun dan netto sebesar Rp 40,606 triliun . 
Key : 511 Value : Defisit anggaran dalam APBN 2007 mencapai Rp 40,512 triliun , sedangkan obligasi negara yang jatuh tempo pada 2007 mencapai Rp 24,49 triliun . 
Key : 512 Value : PT Bursa Efek Jakarta BEJ menghentikan sementara suspensi perdagangan saham PT Central Korporindo Internasional CNKO di Pasar Reguler dan Pasar Tunai sejak sesi pertama perdagangan Jumat hingga pengumuman lebih lanjut . 
Key : 513 Value : Kepala Divisi Perdagangan BEJ Supandi , Jumat mengatakan suspensi ini diberlakukan sehubungan dengan harga saham CNKO yang turun secara signifikan sebesar 59,30 persen atau Rp 102 dari Rp 172 pada posisi 24 Januari 2004 menjadi Rp 70 per 22 Februari 2007 . 
Key : 514 Value : Rapat Dewan Gubernur RDG Bank Indonesia BI , Selasa , memutuskan untuk menurunkan suku bunga acuan BI BI rate sebesar 25 basis poin bps menjadi 9,00 persen dari sebelum -nya 9,25 persen . 
Key : 8802 Value : Bantuan itu diberikan tanpa syarat apa pun dan ini bertujuan untuk mendukung pasukan Lebanon dan kapabilitas pasukan keamanan , kata Youssef , menjawab kritik dan tuduhan yang diberikan oleh gerakan Syiah Lebanon , Hezbollah . 
Key : 515 Value : Direktur Perencanaan Strategis dan Humas BI , Budi Mulya di Jakarta , Selasa , mengatakan penurunan kembali BI rate ini karena bank sentral memperkirakan target inflasi tahun 2007 akan terkendali dan perekonomian makro masih pada jalur -nya . 
Key : 8803 Value : Hezbollah mengatakan bahwa bantuan pasukan AS bertujuan untuk mempersenjatai faksi anti - Suriah yang setia kepada pemerintah yang didukung negara barat yang dipimpin oleh Fouad Seniora . 
Key : 516 Value : Target inflasi BI tahun 2007 sebesar 6 persen plus minus satu persen . 
Key : 8800 Value : Majalah Jerman Der Spiegel melaporkan , Michael N. berencana menghadiri sebuah kamp pelatihan bersama seorang Jerman yang memiliki kewarganegaraan Bosnia , Nihad C. , yang ditangkap di Pakistan pada 30 Januari . 
Key : 517 Value : Penurunan BI rate ini yang kesebelas kali -nya secara berturut-turut sejak Mei 2006 yang saat itu turun 25 basis poin menjadi 12,50 . 
Key : 8801 Value : Direktur dari Lembaga donor Amerika Serikat ( USAID ) di Lebanon , Raouf Youssef , Selasa , mengatakan bahwa bantuan yang diberikan oleh pihak Amerika Serikat ( AS ) kepada militer Lebanon diberikan tanpa syarat politik apa pun . 
Key : 518 Value : Pada Februari 2007 BI rate telah diturunkan 25 basis poin menjadi 9,25 dari bulan sebelum -nya 9,50 persen . 
Key : 8806 Value : Bantuan itu meliputi latihan untuk mendukung pasukan keamanan internal kemampuan teknis , kata Youssef , dan menambahkan bahwa pelatihan itu akan fokus pada peningkatan kualitas pasukan itu untuk menjaga tempat terjadi -nya peristiwa , sesuatu yang menjadi kekurangan pasukan keamanan . 
Key : 519 Value : Kredit perbankan pada Januari 2007 mengalami penurunan sebesar Rp 15,5 triliun namun penurunan tersebut diperkirakan bersifat musiman yang terjadi pada setiap awal tahun . 
Key : 8807 Value : Dia mengatakan bahwa pasukan keamanan belum pernah mengalami pelatihan atau memiliki pengalaman dalam bidang tersebut atau dalam hal menjaga perbatasan akibat kehadiran militer Suriah selama hampir 30 tahun di negara itu , yang berakhir 26 April , 2005 , menyusul pembunuhan mantan perdana menteri Rafik Hariri . 
Key : 8804 Value : Youssef menambahkan bahwa kerahasiaan yang meliputi pengapalan senjata ke Lebanon dilakukan atas permintaan militer Lebanon . 
Key : 8805 Value : Menurut Youssef , AS mendedikasikan hampir 1 miliar dolar AS sebagai bantuan bagi Lebanon untuk meningkatkan kemampuan dari pasukan Lebanon untuk menjaga perbatasan . 
Key : 8820 Value : Pihak militer mengatakan , jet-jet supersonik melancarkan serangan mendadak pada hari ketiga terhadap tempat-tempat yang diduga menjadi markas pemberontak di Hutan Thoppigala , di ujung timur pulau . 
Key : 8821 Value : Mereka tidak segera melaporkan jatuh -nya korban , namun serangan udara Selasa menghancurkan kendaraan dan infrastruktur Macan Tamil , kata juru bicara militer , Brigjen Prasad Samarasinghe kepada wartawan . 
Key : 8819 Value : Pesawat-pesawat tempur Sri Lanka mengebom suatu tempat yang diduga markas pemberontak Macan Tamil , sehari setelah para pejabat tinggi pertahanan memperingatkan bahwa kampanye militer akan dilakukan selama tiga tahun terakhir . 
Key : 520 Value : Penurunan kredit tersebut diikuti pula dengan penurunan dana pihak ketiga sebesar Rp 7,4 triliun . 
Key : 521 Value : Begitu pula hal -nya dengan rasio pinjaman terhadap dana pihak ketiga LDR perbankan yang menjadi sedikit lebih rendah dari periode yang sama tahun lalu , berada pada angka 63,9 persen . 
Key : 522 Value : Sementara itu Net Interest Income NII , pendapatan bunga bersih perbankan terus meningkat mencapai RP 7,9 triliun , yang merupakan angka tertinggi sejak krisis sembilan tahun lalu . 
Key : 523 Value : Tingkat pengembalian asset ROA meningkat dari 2,6 persen menjadi 2,8 persen seiring dengan meningkatnya NII . 
Key : 524 Value : Tingkat kredit bermasalah NPL perbankan pun terus mengalami perbaikan sejalan dengan diselesaikannya proses restrukturisasi debitur-debitur besar di beberapa bank-bank besar . 
Key : 525 Value : NPL secara gross tercatat sebesar 6,8 persen menurun dari angka akhir akhir tahun 2006 sebesar 7,0 persen sedangkan apabila dihitung secara net berada pada angka 3,4 persen menurun dari 3,6 persen . 
Key : 8813 Value : Akibat -nya , aliran listrik terputus di beberapa wilayah dan saluran telepon tidak bekerja . 
Key : 526 Value : Dari rencana bisnis bank yang telah disampaikan kepada BI , perbankan berencana untuk memperbaiki kinerja -nya di dalam melaksanakan fungsi intermediasi . 
Key : 8814 Value : Pemerintah meliburkan sekolah-sekolah selama pekan ini di samping juga banyak jalan , termasuk jalan raya utama yang menghubungkan Lembah Kashmir yang disengketakan , sebagian menjadi wilayah India , dihadang oleh tumpukan salju dan tanah longsor . 
Key : 527 Value : Pertumbuhan kredit pada 2006 adalah sekitar 14 persen dan jumlah kredit pada akhir 2006 adalah Rp 832,90 triliun . 
Key : 8811 Value : Lebanon telah dilanda oleh serangkaian serangan mematikan menyusul pembunuhan Hariri pada 14 Febuari , 2005 . 
Key : 528 Value : Menkeu Sri Mulyani Indrawati mengatakan dalam dua bulan pertama 2007 ini , posisi anggaran masih surplus , mengingat penerimaan yang sesuai target dan masih lambat -nya penyerapan belanja . 
Key : 8812 Value : Banjir bandang yang dipicu oleh hujan salju lebat menewaskan sedikit -nya 12 orang di Kashmir India , termasuk beberapa orang terkubur di dalam rumah mereka , kata polisi Rabu . 
Key : 529 Value : Untuk penerimaan masih ' on track ' . 
Key : 8817 Value : Mereka meninggal setelah perjalanan mereka dihadang oleh tanah longsor . 
Key : 8818 Value : Pada tahun 2005 , lebih dari 225 orang tewas di Kashmir setelah hujan salju terparah selama hampir dua dasawarsa lalu , yang menyebabkan terjadi -nya tanah longsor . 
Key : 8815 Value : Srinagar , kota terbesar di wilayah ini , menurut saksi mata mendapat hujan salju terberat sepanjang dasawarsa ini , khusus -nya pada bulan Maret , kata seorang petugas cuaca . 
Key : 8816 Value : Secara terpisah , lima peziarah Hindu , termasuk dua anak , Senin tewas membeku tatkala sedang menuju ke Vaishno Devi , kuil suci Hindu di Jammu dan Kashmir . 
Key : 8831 Value : Namun , Samarasinghe mengatakan , jumlah pengungsi mencapai 87.711 orang sejak Juli 2006 . 
Key : 8832 Value : Tidak ada komentar dari pihak Pembebasan Macan Tamil Eelam ( LTTE ) yang telah berjuang untuk kemerdekaan suku minoritas Tamil , dalam konflik selama 35 tahun yang diakui telah menelan korban 60 jiwa itu . 
Key : 7501 Value : JMB telah melancarkan operasi rahasia guna mendirikan pemerintahan Islam di Bangladesh . 
Key : 7500 Value : Enam tokoh utama JMB , termasuk pemimpin -nya Shaikh Abdur Rahman dan orang nomor dua -nya Siddiqul Islam alias Bangla Bhai digantung pada 31 Maret karena membunuh dua hakim di Bangladesh selatan melalui serangan bom bunuh diri pada November 2005 , mereka meledakkan sebanyak 500 bom di seluruh negeri tersebut secara hampir bersamaan pada 17 Agustus 2005 . 
Key : 8830 Value : Operasi kemanusiaan di wilayah tersebut Senin melontarkan keprihatinan atas keselamatan penduduk sipil di distrik Batticaloa yang bergolak , di mana lebih dari 120.000 orang telantar . 
Key : 530 Value : Dari sisi pengeluaran kita masih agak lambat . 
Key : 531 Value : Secara ' overall ' saya belum lihat , tapi nampak -nya masih surplus dalam dua bulan ini , kata Menkeu di Istana Negara , Selasa . 
Key : 532 Value : Dia kemudian mencontohkan permasalahan masih sedikit -nya daerah yang rancangan APBD -nya disepakati oleh DPRD , sehingga yang disetor ke daerah kebanyakan hanya dana alokasi umum DAU untuk pembayaran gaji . 
Key : 533 Value : Jadi belum bisa ada ekspansi , kata -nya . 
Key : 534 Value : Sedangkan penerimaan pemerintah , kata -nya , dianggap masih positif dan diperkuat masuknya dana penjualan obligasi internasional pada Februari lalu . 
Key : 535 Value : Nanti baru akan kelihatan tekanan -nya , yaitu keseimbangan antara penerimaan dengan pengeluaran itu pada kuartal kedua dan ketiga , saat ada beberapa utang yang jatuh tempo dan pengeluaran-pengeluaran mulai terjadi , ujar -nya . 
Key : 536 Value : Sebelum -nya , Dirjen Perbendaharaan Depkeu Herry Purnomo mengungkapkan , hingga akhir Februari 2007 penerimaan negara dari sektor pajak telah mencapai sekitar Rp 40 - 50 triliun , dari target 2007 Rp 452,556 triliun . 
Key : 8824 Value : Dalam dua sampai tiga tahun mendatang kami harus dapat menyingkirkan mereka ( Macan Tamil ) , kata sumber pejabat tinggi pertahanan , yang menolak disebutkan nama -nya . 
Key : 537 Value : Itu baru PPN dan PPh , belum termasuk yang valuta asing , kata -nya di Jakarta , Senin . 
Key : 8825 Value : Dia mengatakan , pemerintah akan mencari solusi politik di samping serangan militer , yang diharapkan akan mempersembahkan ' penghargaan perdamaian ' kepada Presiden Mahinda Rajapakse dalam mengakhiri pertumpahan darah yang telah berlangsung puluhan tahun . 
Key : 538 Value : Sedangkan untuk penerimaan dari sektor cukai , Herry menyatakan pihak -nya telah mencatat angka lebih dari Rp 10 triliun . 
Key : 8822 Value : Dia mengatakan , serangan udara Senin mengakibatkan jumlah korban tewas meningkat menjadi sepuluh orang , termasuk pemimpin intelijen Macan Tamil wilayah timur , yang dikenal dengan nama Irakkian , dia juga dikenal sebagai seorang pelatih instruktur , dan lebih dari belasan gerilyawan lain -nya cedera . 
Key : 539 Value : Meski demikian , dia menyatakan bahwa penyerapan anggaran dari belanja barang hingga saat ini masih sangat rendah , pada kisaran 5 persen , tidak seperti Dana Alokasi Umum DAU dan belanja pegawai . 
Key : 8823 Value : Tentara Sri Lanka didukung oleh pesawat supersonik meningkatkan serangan mereka terhadap pemberontak Macan Tamil di bagian timur laut negara pulau yang bergolak itu sejak April , dan menegaskan untuk mengenyahkan mereka . 
Key : 8828 Value : Samarasinghe mengatakan , delapan komandan polisi dan dua tentara tewas dalam serangan militer terakhir , yang juga menyebabkan 32 orang lain -nya cedera . 
Key : 8829 Value : Namun , di pihak militer jumlah yang tewas mencapai 40 . 
Key : 8826 Value : Sumber mengatakan , pasukan keamanan bertekad untuk memenangkan kampanye militer , namun solusi politik harus tetap dikejar . 
Key : 8827 Value : Pasukan keamanan pekan lalu melancarkan serangan terbaru yang merangsek ke dalam wilayah pertahanan Macan Tamil yang dikenal sebagai hutan Thoppigala , yang terletak di distrik Batticaloa sampai ke distrik Ampara di bagian timur laut pulau itu . 
Key : 7510 Value : Dalam pernyataan pers yang disiarkan pada peringatan Hari Anak Palestina pekan lalu , Jaringan Kerja Palestina Urusan Hak Anak ( PNCR ) mengatakan bahwa anak-anak Palestina setiap hari menghadapi pelanggaran hak asasi mereka bertolak belakang dengan hukum internasional akibat pendudukan yang terus-menerus dan agresi oleh tentara Israel di dalam wilayah Palestina . 
Key : 8842 Value : Ia tidak muncul pada salat Jumat di masjid daerah -nya di dekat kantor -nya di Kufa , Irak tengah , sejak 24 Oktober . 
Key : 8843 Value : Pemerintah di Teheran , yang dituduh Washington memasok senjata dan memberikan pelatihan kepada kelompok-kelompok bersenjata Syiah seperti Tentara Mahdi , membantah bahwa Sadr berada di Iran . 
Key : 7512 Value : Penghentian bantuan internasional kepada rakyat Palestina telah berdampak langsung pada penerapan layanan ekonomi , budaya dan sosial , merusak pelaksanaan hak anak di Wilayah Pendudukan Palestina , kata PNCR . 
Key : 8840 Value : Dalam enam bulan terakhir , 700 orang ditangkap dari kelompok Jaish al-Mahdi yang kami yakini terlibat dalam kegiatan-kegiatan ilegal , termasuk serangan pembunuhan , kata Caldwell . 
Key : 7511 Value : PNCR menyatakan tekanan dari luar oleh masyarakat internasional atas Pemerintah Otonomi Palestina telah meningkatkan pelanggaran terhadap anak-anak Palestina , demikian laporan Kantor Berita Palestina , WAFA . 
Key : 8841 Value : Sadr tidak terlihat di depan umum di Irak atau pun di Iran sejak peluncuran operasi keamanan gabungan AS - Irak pada 14 Februari untuk mengakhiri pertikaian antara milisi-milisi Sunni dan Syiah yang bersaing di Baghdad . 
Key : 540 Value : Tapi anggaran - red masih aman lah sampai sekarang ini karena pengeluaran -nya masih kecil . 
Key : 541 Value : Untuk belanja barang tahun ini masih sangat kecil , belum sampai 5 persen , kata -nya . 
Key : 542 Value : Sedangkan Anggaran Pendapatan dan Belanja Negara APBN 2007 sebesar Rp 763 triliun dengan alokasi untuk pemerintah pusat dan daerah masing-masing Rp 504 dan Rp 259 triliun . 
Key : 543 Value : Perusahaan investasi PT Global Mediacom Tbk yang sebelum -nya bernama PT Bimantara Citra Tbk BMTR , telah melakukan transaksi pembelian 62.693.500 saham dalam PT Mobile - 8 Telecom Tbk FREN , kata Direktur Utama Global Mediacom Tbk , Hary Tanoesoedibjo , dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Jumat . 
Key : 544 Value : Menurut -nya , transaksi pembelian saham tersebut berlangsung pada 5 September hingga 14 September 2007 dengan harga pembelian rata-rata sebesar Rp 289 per saham dengan tujuan untuk kepemilikan strategis . 
Key : 546 Value : Sebelum -nya , berdasarkan data Bursa Efek Jakarta BEJ pemegang saham lima persen atau lebih PT Mobile - 8 Telecom Tbk per 31 Agustus 2007 terdiri dari PT Global Mediacom Tbk 38,52 persen , PT Global Mediacom Tbk 18,18 persen dan Qualcomm Incorporated 5,01 persen . 
Key : 547 Value : Kurs Rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Jumat sore turun karena aksi lepas rupiah yang berlangsung dari pagi sampai sore , meski investor asing sudah masuk ke Indonesia bermain di Sertifikat Bank Indonesia SBI , Surat Utang Negara dan obligasi . 
Key : 7503 Value : Lembaga intelijen juga telah meningkatkan pengawasan di seluruh negeri itu menyusul penggantungan pemimpin JMB . 
Key : 8835 Value : Semua indikasi menunjukkan bahwa ia masih berada di Iran , kata Mayjen William Caldwell kepada wartawan di Baghdad . 
Key : 548 Value : Nilai tukar rupiah melemah menjadi Rp 9.175 / 9.180 per dolar AS dari penutupan hari sebelum -nya Rp 9.165 / 9.177 per dolar AS atau turun 10 poin . 
Key : 7502 Value : Sebanyak 50 orang termasuk pejabat kehakiman , pengacara dan polisi tewas dan ratusan orang cedera selama aksi kerusuhan 2005 . 
Key : 8836 Value : Para pendukung Sadr membantah klaim Amerika itu , yang diperkuat oleh sejumlah pejabat Irak , bahwa ulama tersebut melarikan diri dari Irak pada Januari menjelang operasi keamanan gabungan AS - Irak yang sasaran -nya kelompok milisi Sadr . 
Key : 549 Value : Analis valas PT Bank Saudara , Ruri Nova di Jakarta , mengatakan , rupiah tertekan , karena pelaku pasar berspekulasi melepas mata uang lokal itu , namun koreksi harga yang terjadi relatif kecil . 
Key : 7505 Value : Pasukan keamanan telah sangat sering menangkap anggota JMB dari berbagai wilayah Bangladesh selama beberapa pekan terakhir . 
Key : 8833 Value : Menurut laporan intelijen militer yang terakhir , pemimpin garis keras Syiah Irak Moqtada al-Sadr masih berada di Iran , kata juru bicara militer AS di Irak kepada wartawan , Rabu . 
Key : 7504 Value : Beberapa operasi penyisiran dilancarkan guna menangkal serangan oleh aktivis JMB dan menangkap mereka . 
Key : 8834 Value : Dua puluh empat jam yang lalu ia tidak berada di Irak . 
Key : 7507 Value : Ribuan orang diduga akan berkumpul untuk menyambut tahun baru Bengali itu . 
Key : 8839 Value : Sadr memimpin sebuah gerakan politik kuat yang mewakili penduduk Syiah Irak di kawasan perkotaan , dan memimpin milisi terorganisasi bernama Jaihs al-Mahdi , atau Tentara Mahdi , yang dituduh para panglima Amerika mengambil bagian dalam serangan-serangan sektarian . 
Key : 7506 Value : Komisaris Polisi Kota Metropolitan Dhaka Naim Ahmed mengatakan satu jaringan keamanan akan disiagakan di Taman Ramna dan sekitar -nya di ibu kota negeri tersebut , Dhaka , sehari sebelum peringatan tahun baru pada 14 April . 
Key : 7509 Value : Anak-anak di seluruh Tepi Barat Sungai Jordan dan Jalur Gaza telah memperingati Hari Anak Palestina , yang bertujuan menyoroti nasib buruk anak-anak yang tinggal di bawah pendudukan Israel . 
Key : 8837 Value : Namun , Caldwell mengatakan , Ia adalah bagian sangat penting dari proses politik . 
Key : 7508 Value : Pada 2001 , serangan bom oleh beberapa orang tak dikenal pada hari tahun baru di Ramna menewaskan sedikit -nya 10 orang dan melukai banyak orang lagi . 
Key : 8838 Value : Kami kenyataan -nya melacak keberadaan -nya . 
Key : 8850 Value : Stennis berada di kawasan itu , di Laut Arab di luar Teluk dan Eisenhower berada di dalam wilayah Teluk , kata Mayor Angkatan Laut Charlie Brown , seorang juru bicara Komando Pusat Angkatan Laut AS di Bahrain . 
Key : 7521 Value : PNCR menyeru masyarakat internasional dan pihak lain untuk melaksanakan kewajiban mereka guna melindungi hak semua anak di dalam masyarakat internasional tanpa diskriminasi , dan melakukan tekanan atas pemerintah Israel agar mematuhi hukum internasional dan menghentikan pelanggaran terhadap hak anak Palestina . 
Key : 8853 Value : Kapal induk Perancis Charles de Gaulle tiba di Laut Arab pada pertengahan Maret untuk operasi yang berkaitan dengan Afghanistan , kata seorang juru bicara angkatan laut Perancis di Paris . 
Key : 7520 Value : Di sebagian daerah di wilayah pendudukan , perpecahan antara partai politik Palestina belum lama ini telah mengakibatkan kemacetan penerapan hukum , pelanggaran dan kurang -nya keamanan bagi penduduk Palestina . 
Key : 8854 Value : Ia menyatakan , kapal induk itu ditempatkan bersama sebuah frigat pertahanan udara , dua frigat anti - kapal selam , sebuah kapal perbekalan dan sebuah kapal selam . 
Key : 7523 Value : Militer Amerika Serikat , Senin , mengumumkan , lima tentara -nya tewas dalam serentetan serangan dalam sebulan ini yang mencapai 26 orang . 
Key : 8851 Value : Penempatan kelompok tempur kedua di sini adalah untuk membantu operasi yang terus dilakukan di Afghanistan dan Irak dan menjamin mitra-mitra kami di kawasan itu mengenai komitmen kami bagi daerah tersebut , kata -nya . 
Key : 7522 Value : Lembaga itu mengakhiri pernyataan dengan menyeru masyarakat internasional agar segera mengakui bahwa korban utama kebijakan tersebut adalah anak-anak Palestina dan kebijakan itu bertolak belakang dengan CRC , yang pada prinsip -nya mewajibkan negara untuk membantu negara lain dalam penerapan CRC melalui kerja sama internasional . 
Key : 8852 Value : Kelompok tempur biasanya digelar bersama empat atau lima frigat dan kapal penghancur serta satu kapal selam , namun kemudian mereka bekerja secara terpisah sesuai dengan tugas pasukan koalisi ketika tiba , kata -nya . 
Key : 550 Value : Aksi lepas rupiah , lanjut dia agak tertahan oleh masuknya investor asing yang bermain di pasar domestik menempatkan dana -nya di Sertifikat Bank Indonesia SBI , Surat Utang Negara SUN , dan Obligasi Ritel Indonesia ORI . 
Key : 551 Value : Karena itu peluang rupiah untuk menguat pada pekan depan kemungkinan akan terjadi , apalagi investor asing meningkatkan investasi -nya , kata -nya . 
Key : 552 Value : Menurut dia , dengan masuknya dana investor asing ke instrumen BI , maka BI harus lebih aktif bermain di pasar menjaga volatilitas rupiah agar tidak bergerak dalam kisaran yang melebar . 
Key : 553 Value : Rupiah yang saat ini menguat , setelah The Fed menurunkan suku bunga -nya 50 basis poin hingga posisi -nya di bawah level Rp 9.200 per dolar AS cenderung akan kembali menguat yang dipicu masuknya dana investor asing ke pasar domestik , kata -nya . 
Key : 554 Value : Ia mengatakan , peluang rupiah untuk naik lagi masih bisa , namun kenaikan itu diharapkan tidak terlalu cepat , karena bisa menekan rupiah kembali melemah dalam waktu yang cepat pula . 
Key : 555 Value : Kami optimis BI akan tetap berada di pasar menjaga rupiah , sehingga posisi -nya tidak jauh dari kisaran yang ada saat ini , kata -nya . 
Key : 556 Value : Pelaku pasar , lanjut dia masih menunggu keluar -nya data indikator ekonomi AS yang akan menunjukkan pertumbuhan ekonomi AS membaik atau makin melemah 
Key : 557 Value : Apabila indikator ekonomi AS melemah , maka rupiah akan mendapat dukungan besar yang diperkirakan akan bisa mencapai level Rp 9.000 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 558 Value : Aksi profit - taking , menurut dia diperkirakan hanya untuk spekulasi saja karena membaiknya dolar AS di pasar regional , namun sentimen positif pasar masih tertuju kepada rupiah , ujar -nya . 
Key : 7514 Value : Pada 2007 , tentara Israel terus menerapkan kebijakan pelanggaran yang sama terhadap anak-anak Palestina dan delapan anak meninggal sejauh ini tahun ini . 
Key : 8846 Value : Tidak ada laporan mengenai kerusakan akibat gempa tersebut yang segera didapat . 
Key : 559 Value : PT Indofood Sukses Makmur Tbk Indofood telah menyediakan dana sekitar Rp 8,4 triliun untuk mengakuisisi PT London Sumatera Plantations tbk Lonsum 
Key : 7513 Value : Lembaga tersebut menyatakan bahwa tentara Israel membunuh 124 anak selama operasi militer yang berlangsung di Wilayah Palestina pada 2006 . 
Key : 8847 Value : Lebih dari 30.000 orang tewas setelah gempa bumi berkekuatan besar mengguncang kota ini pada Desember 2003 . 
Key : 7516 Value : Selain itu , 5.200 anak Palestina telah ditangkap oleh tentara Israel sejak Intifada Kedua dan di antara mereka , hampir 400 anak , masih disekap di berbagai pusat interogasi dan penjara Israel , sehingga mereka rentan terhadap banyak pelanggaran hak mereka , kata PNCR . 
Key : 8844 Value : Pada Februari , ketika para panglima AS pertama kali mengungkapkan bahwa Sadr menghilang , pemerintah Irak berusaha meremehkan hal itu dengan mengatakan , pemimpin garis keras Syiah itu sedang melakukan kunjungan singkat rutin ke Teheran dan akan segera kembali ke Irak . 
Key : 7515 Value : Ini membuat jumlah anak-anak yang tewas sejak dimulai -nya Intifada Kedua pada September 2000 , oleh tentara Israel dan pemukim liar Israel , jadi 860 , kata -nya . 
Key : 8845 Value : Gempa bumi berkekuatan 5,1 pada skala Richter Senin mengguncang kota Bam di Iran tenggara , kata kantor berita Iran ISNA melaporkan . 
Key : 7518 Value : Tindakan militer Israel dan pemutusan bantuan internasional oleh masyarakat internasional , telah sangat mempengaruhi hak mereka bagi pendidikan , standar hidup yang layak , perlindungan dari diskriminasi dan perlindungan terhadap eksploitasi ekonomi , hak yang ditetapkan dalam Konvensi Internasional mengenai Hak Anak ( CRC ) . 
Key : 7517 Value : Pelanggaran hak anak Palestina di wilayah pendudukan Palestina telah melampaui pelanggaran hak untuk hidup dan kebebasan . 
Key : 8848 Value : Amerika Serikat dan Perancis telah menempatkan tiga kelompok tempur kapal induk pengangkut pesawat di kawasan Teluk , kata beberapa sumber angkatan laut AS dan Perancis , Senin . 
Key : 7519 Value : Di tengah agresi oleh tentara Israel dan penarikan dukungan oleh masyarakat internasional , ada bahaya lain yang tak kalah penting . 
Key : 8849 Value : Kelompok tempur kapal induk Amerika USS Stennis tiba pada akhir Februari dengan 6.500 pelaut yang bergabung dengan kelompok kapal induk USS Dwight D Eisenhower . 
Key : 8860 Value : Minggu , Iran menyatakan , mereka akan membatasi kerja sama dengan badan pengawas nuklir PBB dan bertekad tidak akan menghentikan pekerjaan nuklir setelah Dewan Keamanan PBB memutuskan memberlakukan sanksi-sanksi baru terhadap negara tersebut . 
Key : 8861 Value : Penggunaan aspirin untuk jangka - panjang , baik dengan dosis rendah maupun sedang , tampaknya mengurangi semua penyebab kematian pada perempuan , terutama di kalangan perempuan tua dan mereka yang memiliki faktor risiko serangan jantung , demikian hasil suatu studi baru . 
Key : 7530 Value : Militer India menyerang markas-markas dan tempat-tempat persembunyian ULFA di Assam dan tetangga -nya , negara bagian Arunachal Pradesh , saat Kementerian Dalam Negeri India memutuskan mengirimkan lebih dari 2.000 personel keamanan tambahan untuk memadamkan kekerasan di sana . 
Key : 6201 Value : Kebanyakan dari mereka adalah pekerja keras , namun produktivitas -nya sangat rendah . 
Key : 7532 Value : Pada Senin malam lalu , diduga para milisi ULFA membunuh lebih dari tiga buruh migran di distrik Golaghat , dan melakukan dua ledakan dekat satu daerah militer di ibu kota negara bagian Guwahati , yang menyebabkan lima orang cedera , demikian laporan jaringan NDTV . 
Key : 8864 Value : Laporan terdahulu telah menunjukkan bahwa penggunaan aspirin dapat mengurangi risiko sakit jantung dan jenis tertentu kanker , yang merupakan penyumbang utama kematian di kalangan perempuan . 
Key : 6200 Value : Entah tenaga , tradisi gotong royong , tanah , famili dll . 
Key : 7531 Value : Sejumlah 68 orang , kebanyakan buruh migran dan pedagang dari negara bagian timur Bihar , tewas dalam serangan-serangan separatis di lima distrik di Assam sejak 5 Januari . 
Key : 8865 Value : Tetapi , tidak jelas apakah penggunaan aspirin untuk jangka - panjang memang berkaitan dengan pengurangan risiko kematian dari semua sebab . 
Key : 6203 Value : Dan bila kita menengok lebih dalam lagi , usaha mikro merupakan mayoritas , sebab berjumlah 98 % dari total unit usaha atau 39 juta usaha . 
Key : 7534 Value : Pasukan keamanan mengusir mereka ke luar negara bagian dengan kewaspadaan keamanan yang tinggi , untuk membuat situasi tetap di bawah pengawasan , kata juru bicara pemerintah negara bagian , Himanta Biswas Sarma , seperti yang dikutip oleh kantor berita IANS . 
Key : 8862 Value : Itu terutama disebabkan oleh berkurang -nya kematian akibat serangan jantung , kata -nya . 
Key : 6202 Value : Acap kali jam kerja -nya tak terbatas , namun penghasilan -nya tetap minim , usaha -nya kurang berkembang dan hanya bertahan pada tingkat subsistensi . 
Key : 7533 Value : Namun , pada malam hari -nya tidak terjadi serangan-serangan , kata seorang juru bicara pemerintah . 
Key : 8863 Value : Namun , satu tajuk yang menyertai studi tersebut mempertanyakan temuan itu dan menyatakan bahwa , dengan dasar temuan studi sebelumnya , perempuan tanpa catatan penyakit jantung tak boleh mulai mengkonsumsi aspirin guna mencegah kematian . 
Key : 560 Value : Sebenarnya akuisisi yang dilakukan oleh anak usaha Indofood yakni PT Salim Ivomas Pratama SIMP dan Indofood Agri Resources Ltd Indoagri nilai -nya sebesar Rp 5,7 triliun , tetapi karena mengacu pada peraturan Bapepam - LK tentang ' tender offer ' penawaran tender makanya harga -nya menjadi sekitar Rp 8,4 triliun . 
Key : 561 Value : Itu sudah termasuk harga ' tender offer ' , kata Sekretaris Perusahaan Indofood , Clara Suraya , di Jakarta , Jumat . 
Key : 562 Value : Pada perdagangan saham kemarin Kamis , harga saham Lonsum berkisar pada Rp 6.700 per saham , ujar -nya . 
Key : 563 Value : Dia menambahkan dana akuisisi senilai Rp 8,4 triliun akan dibiayai oleh dana internal perseroan dan pinjaman . 
Key : 564 Value : Clara menuturkan Salim Ivomas akan mendapatkan pinjaman sebesar Rp 1,45 triliun dari Indofood , sebesar Rp 5,71 triliun dari pinjaman bank dengan jangka waktu 1 tahun . 
Key : 565 Value : Sementara sisa -nya Rp 1,2 triliun akan dibiayai dari sumber internal grup usaha EOF edible oils and food , ujar -nya . 
Key : 566 Value : Dalam prospektus -nya Salim Ivomas akan membeli sejumlah 500,095 juta saham atau 36,6 persen saham Lonsum dari First Durango Singapore Pte Ltd dan Ashmore Funds . 
Key : 567 Value : Salim Ivomas juga akan membeli surat utang konversi mandatory convertible notes senilai 47 juta dolar AS yang dapat dikonversi menjadi 169,343 juta saham atau 19,7 persen saham Lonsum . 
Key : 569 Value : Pembelian 38.360 saham atau yang merupakan 70 persen saham PT Chandra Asri dilakukan baik melalui pembelian langsung maupun tidak langsung , kata Direktur Utama Barito Pacific , Anton BS Hudyana kepada Bursa Efek Jakarta Jumat . 
Key : 7525 Value : Tiga serdadu tewas dan satu lain -nya luka-luka dalam ledakan bom pinggir jalan saat berpatroli di selatan Banghdad . 
Key : 8857 Value : Anda tidak bisa menerbangkan misi di Afghanistan dari Teluk karena anda harus terbang melewati Iran , tambah -nya . 
Key : 7524 Value : Lima tentara AS itu terbunuh pada Minggu . 
Key : 8858 Value : Kawasan pantai selatan Iran menghampar memasuki Teluk Oman dan Laut Arab . 
Key : 7527 Value : Seorang tentara lain -nya tewas akibat mengalami luka parah ketika melakukan operasi penangkapan di provinsi Diyala yang sedang dilanda konflik . 
Key : 8855 Value : Ketika ditanya apakah kapal-kapal induk itu , Stennis dan Charles de Gaulle , berada dalam jarak yang bisa menjangkau Teluk secara mudah , Brown menjawab , Saya tidak tahu mengenai jangkauan mudah ke kawasan Teluk . 
Key : 7526 Value : Satu tentara AS tewas dan tiga lain -nya cedera dalam serangan tembakan tidak langsung dengan sasaran unit-unit patroli AS di selatan ibu kota . 
Key : 8856 Value : Mereka berada di sini untuk menerbangkan misi di Afghanistan . 
Key : 7529 Value : Pasukan keamanan India Selasa melancarkan operasi-operasi militer terhadap Front Serikat Pembebasan Asom ( ULFA ) , kelompok separatis terbesar di negara bagian timur laut Assam , yang telah menewaskan 68 orang dalam empat hari terakhir , kata laporan-laporan berita . 
Key : 7528 Value : Dengan demikian , jumlah korban tewas tentara AS sejak invasi -nya ke Irak Maret 2003 mencapai 3.274 orang sesuai perhitungan AFP berdasarkan data dari Pentagon . 
Key : 8859 Value : Ketegangan meningkat pekan lalu antara Iran dan Barat menyangkut program nuklir Iran dan penangkapan 15 personel angkatan laut Inggris di kawasan utara Teluk oleh pasukan Iran . 
Key : 8871 Value : Penggunaan aspirin selama 1 sampai 5 tahun tampaknya memberi perlindungan terhadapi penyakit jantung , sedangkan penggunaan sedikitnya selama 10 tahun diperlukan guna mencegah penyakit berbahaya . 
Key : 8872 Value : Mereka juga melaporkan bahwa manfaat kelangsungan hidup dari penggunaan aspirin untuk jangka panjang paling terlihat pada perempuan berusia lanjut dan di kalangan mereka yang memiliki banyak faktor risiko serangan jantung . 
Key : 6210 Value : Melihat peran dari usaha mikro yang sangat strategis , timbul pertanyaan mengapa usaha ini kebanyakan sulit berkembang . 
Key : 7541 Value : Serangan-serangan terjadi beberapa hari setelah pemimpin senior ULFA tewas dalam insiden perpecahan oleh pasukan kontra pemberontakan di negara bagian pekan lalu , dan menahan dua pemimpin di garis depan . 
Key : 7540 Value : Peristiwa pembunuhan besar-besaran terakhir dan terburuk terhadap warga India non - Assam oleh pemberontak ULFA terjadi ketika 100 orang dibunuh dalam tahun 2000 . 
Key : 8870 Value : Dalam masalah penyebab khusus kematian , penggunaan aspirin berhubungan dengan 38 persen pengurang risiko kematian akibat penyakit jantung dan 12 persen pengurangan risiko kematian akibat kanker . 
Key : 6212 Value : Bagi pengusaha mikro , persoalan permodalan aksesibilitas terhadap modal ternyata merupakan masalah yang utama . 
Key : 7543 Value : Lebih dari 20.000 orang tewas dalam gerakan kekerasan separatisme di negara bagian ini sejak tahun 1979 . 
Key : 8875 Value : Oleh karena itu , ia menyimpulkan bahwa temuan studi tersebut tak dapat mengatasi bukti yang terkumpul bahwa aspirin tak secara khusus efektif dalam mencegah kematian akibat sakit jantung untuk pertama kali , seperti serangan jantung . 
Key : 6211 Value : Untuk menelusuri hal tersebut , tabel di bawah ini akan menunjukkan berbagai persoalan yang menjerat para pengusaha mikro . 
Key : 7542 Value : Meningkat -nya kekerasan yang dilakukan oleh ULFA juga diikuti publikasi suatu jajak - pendapat yang kontroversi , yang menunjukkan 95 persen masyarakat di sembilan dari 27 distrik negara bagian Assam tidak mendukung tuntutan ULFA bagi kemerdekaan Assam . 
Key : 8876 Value : Kebanyakan orang Amerika memiliki sedikit , atau malah tak memiliki , kepercayaan pada informasi yang mereka terima dari militer atau media mengenai situasi di Irak , demikian hasil jajak pendapat yang disiarkan Kamis . 
Key : 6214 Value : Salah satu cara untuk memecahkan persoalan yang pelik itu , yaitu pembiayaan pengusaha mikro , adalah melalui keuangan mikro . 
Key : 7545 Value : Lima pekerja China , yang disandera di Nigeria pekan lalu , berada dalam keadaan selamat dan petugas Kedutaan besar China tengah mencoba mengamankan upaya pembebasan mereka , kata Kementerian Luar Negeri hari Selasa . 
Key : 8873 Value : Namun , dalam tajuk yang berkaitan , Dr. John A. Baron dari Dartmouth Medical School in Lebanon , New Hampshire , menyatakan bahwa temuan baru tersebut mengenai kematian akibat serangan jantung provokatif , sangat bertolak belakang dengan pola yang terlihat dalam percobaan pencegahan awal . 
Key : 6213 Value : Akibat asumsi tersebut , maka aksesibilitas dari pengusaha mikro terhadap sumber keuangan formal rendah , sehingga kebanyakan mereka mengandalkan modal apa adanya yang mereka miliki . 
Key : 7544 Value : Presiden Roh Moo - hyun pada Selasa mengajukan usul perubahan konstitusi Korea Selatan agar pemimpin masa depan dapat dipilih sebanyak dua kali untuk masa jabatan presiden yang masing-masing berlangsung selama empat tahun . 
Key : 8874 Value : Ia juga menyatakan bahwa sifat penelitian studi itu mungkin belum dapat menangani perbedaan antara pengguna dan bukan pengguna aspirin . 
Key : 570 Value : Menurut -nya untuk akuisisi ini perseroan akan melakukan rights issue . 
Key : 571 Value : RUPSLB juga akan meminta persetujuan penyelesaian piutang perseroan pada PT Barito Pacific Lumber dan PT Tunggal Setia Pratama dengan cara mengalihkan piutang tersebut kepada PT Inter Petrindo Inti Citra IPIC sebagai bagian pembayaran harga pembelian saham IPIC pada Chandra Asri oleh perseroan . 
Key : 572 Value : Anak perusahaan Pertamina yakni PT Elnusa telah melakukan akuisisi 100 persen saham Conocophilips Ramba Ltd CPRL di blok pertambangan minyak onshore Ramba Sumatra Selatan , yang merupakan salah satu anak perusahaan Conocophilips AS . 
Key : 573 Value : CPRL memiliki 60 persen saham -nya di blok pertambangan minyak onshore Ramba di Sumatera Selatan . 
Key : 574 Value : Dengan demikian komposisi kepemilikan saham di blok pertambangan minyak Ramba terdiri dari Elnusa 60 persen dan Talisman Energi 40 persen . 
Key : 575 Value : Dengan akuisisi ini Elnusa akan menjadi operator baru di pertambangan minyak pantai tersebut . 
Key : 576 Value : Perseroan secara terintegrasi akan memberikan jasa -nya mulai dari pengeboran , pengapalan , teknologi informasi , survei seismik dan lain -nya , kata Haris 
Key : 577 Value : Perseroan merupakan anak perusahaan Pertamina yang bergerak dalam bidang penyediaan jasa pendukung bagi kegiatan di industri minyak dan gas bumi . 
Key : 578 Value : Lingkup jasa yang diberikan mencakup kegiatan-kegiatan spesifik sektor migas , seperti akuisisi dan pengolahan data seismik , hingga pendistribusian Bahan Bakar Khusus di seluruh Indonesia . 
Key : 579 Value : Para pengguna jasa perseroan mencakup perusahaan minyak asing yang beroperasi di Indonesia dikenal dengan istilah PSC atau Production Sharing Contractor , Pertamina dan masyarakat umum . 
Key : 6205 Value : Di samping mengakomodasi pemerataan seperti disebut di atas , mengembangkan kelompok usaha ini secara riil strategis 
Key : 7536 Value : Sementara itu , Menteri Pertahanan India , AK Antony dan kepala militer Jenderal JJ Singh , dijadwalkan untuk mengunjungi negara bagian yang dijadikan sasaran serangan Selasa , untuk menilai situasi keamanan . 
Key : 8868 Value : Selama 24 tahun , 9.477 perempuan meninggal , kata para peneliti tersebut dalam laporan mereka di Archives of Internal Medicine . 
Key : 6204 Value : Keberadaan usaha mikro , merupakan fakta semangat jiwa kewirausahaan sejati di kalangan rakyat yang bisa menjadi perintis pembaruan . 
Key : 7535 Value : Amod Kanth , kepala polisi Arunachal Pradesh , mengatakan kepada kantor berita tersebut , bahwa satu serangan telah dilancarkan di negara bagian itu untuk menghancurkan basis-basis di mana para pemberontak melancarkan operasi -nya . 
Key : 8869 Value : Penggunaan aspirin saat ini berhubungan dengan 25 persen pengurangan risiko kematian dari setiap penyebab , dibandingkan dengan orang yang tak menggunakan aspirin secara rutin . 
Key : 6207 Value : apabila kelompok ini diberdayakan secara tepat , mereka akan secara mudah berpindah menjadi sektor usaha kecil 
Key : 7538 Value : Negara bagian menyasikan meningkat -nya kekerasan sejak New Delhi menyerukan pembatalan gencatan senjata dengan kelompok militan itu pada September 2006 , seraya menyatakan bahwa ULFA masih terus melakukan kekerasan dan pemerasan di Assam . 
Key : 8866 Value : Untuk menyelidiki -nya , Dr. Andrew T. Chan , dari Harvard Medical Scholl di Boston , dan rekan -nya menganalisis data dari 79.439 perempuan yang terdaftar dalam Studi Kesehatan Keperawatan . 
Key : 6206 Value : mereka telah mempunyai kegiatan ekonomi produktif sehingga kebutuhan -nya adalah pengembangan dan peningkatan kapasitas bukan penumbuhan , sehingga lebih mudah dan pasti 
Key : 7537 Value : ULFA , yang berjuang untuk pemisahan tanah air warga Assam sejak tahun 1979 dan mengharapkan semua warga non - Assam , terutama masyarakat yang berbicara dalam bahasa Hindi meninggalkan negara tersebut , namun tidak mengklaim bertanggung jawab atas terjadi -nya serangan-serangan . 
Key : 8867 Value : Semua perempuan tersebut terbesar dari sakit kanker dan jantung ketika penyelidikan dimulai . 
Key : 6209 Value : Tabel di bawah ini memperlihatkan peran strategis dari usaha mikro dalam mengurangi kemiskinan . 
Key : 6208 Value : Usulan revisi kalimat secara efektif mengurangi kemiskinan yang diderita oleh mereka sendiri , maupun membantu penanganan rakyat kategori fakir miskin , serta usia lanjut dan muda . 
Key : 7539 Value : Segera setelah gencatan senjata dibatalkan , ULFA mengenakan berbagai pajak terhadap orang-orang non - Assam di negara bagian itu , serta memperingatkan para buruh migran untuk meninggalkan negara bagian secepat -nya . 
Key : 7550 Value : Sepengetahuan kami , para sandera selamat , kata -nya . 
Key : 8882 Value : Ia mengemukakan perbedaan pendapat sejalan dengan garis partai dalam cara rakyat menanggapi pertanyaan survei tersebut ; pendukung partai Demokrat lebih ragu mengenai keterangan pemerintah , sedangkan dari partai Republik lebih curiga pada liputan media massa . 
Key : 8883 Value : Angket terhadap 1.038 orang dewasa Amerika itu dilakukan antara 30 Maret dan 2 April , dan memiliki margin kekeliruan plus - minus 3,5 persen . 
Key : 6221 Value : Pihak bank akan mendapat nasabah yang makin banyak outreaching , sementara pihak masyarakat miskin akan mendapat akses untuk mendapatkan financial support . 
Key : 7552 Value : Sandera di Delta Niger biasa ditahan beberapa hari di daerah terpencil sebelum dibebaskan tanpa terluka setelah majikan atau pemerintah setempat membayar uang tebusan . 
Key : 8880 Value : Michael Dimock , Wakil Direktur Pew Research Center , mengatakan temuan jajak pendapat itu mencerminkan persepsi masyarakat mengenai bagaimana perang itu berlangsung secara keseluruhan . 
Key : 6220 Value : Kedua lembaga yang nature -nya berbeda itu , diupayakan untuk diorganisir dan dihubungkan atas dasar semangat simbiose mutualisme , atau saling menguntungkan . 
Key : 7551 Value : Tim dari China , yang terdiri atas petugas Kedutaan besar dan staf dari perusahaan yang mempekerjakan korban juga membantu pencarian . 
Key : 8881 Value : Rakyat mempertanyakan apakah mereka menerima informasi yang baik mengenai bagaimana keadaan berlangsung dan itu mempengaruhi keyakinan masyarakat pada pemerintah dan militer serta pers , kata Dimock . 
Key : 6223 Value : Dengan demikian tersedia dana cukup besar yang memang ditujukan kepada masyarakat miskin melalui kredit . 
Key : 7554 Value : Bau seperti gas memaksa pengosongan gedung dan penghentian sementara layanan kereta pelaju sebelum menghilang . 
Key : 8886 Value : Itu adalah bom bunuh diri . 
Key : 6222 Value : Di Indonesia , hal ini dikenal dengan pola yang sering disebut Pola Hubungan Bank dan Kelompok Swadaya Masyarakat PHBK . 
Key : 7553 Value : Tujuh orang masuk rumah sakit di New Jersey , tepat di seberang New York dari sungai Hudson , sesudah bau kuat dan misterius gas alam di banyak tempat Manhattan dan New Jersey hari Senin , kata kantor berita Inggris Reuters . 
Key : 8887 Value : Empat orang tewas dan empat lain -nya luka-luka , kata -nya . 
Key : 6225 Value : Bentuk ketiga menekankan pada penggalangan resources yang dijadikan modal , yang ditujukan untuk masyarakat miskin . 
Key : 7556 Value : Itu mungkin hanya bau tidak menyenangkan , tapi saat ini , kami tidak mengetahui lebih daripada itu . 
Key : 8884 Value : Empat orang termasuk seorang polisi Jumat tewas dalam satu serangan bom bunuh diri di dekat gedung parlemen Afghanistan di ibu kota Kabul , kata polisi . 
Key : 6224 Value : Bentuk pertama menekankan pada aspek pendidikan bagi masyarakat miskin , serta melatih kemandirian . 
Key : 7555 Value : Wali kota New York Michael Bloomberg menyatakan bau itu tidak berbahaya dan tidak ditemukan kebocoran gas . 
Key : 8885 Value : Sebuah mobil berisi bahan-bahan peledak tersebut meledak beberapa ratus kilometer dari gedung parlemen , menewaskan tiga orang warga sipil dan seorang petugas polisi , kata kepala polisi bidang penyidikan kejahatan , Jenderal Alishah Paktiawal kepada AFP . 
Key : 580 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani mengatakan bahwa pemerintah tengah menyelesaikan mekanisme restrukturisasi NPL kredit bermasalah Bank BUMN . 
Key : 581 Value : Ya akan ada mekanisme yang coba kita selesaikan , melalui klarifikasi dari landasan hukum -nya , kemudian komunikasi dengan penegak hukum , seperti Kejaksaan , Polri , menggunakan prinsip-prinsip yang ada di dalam itu , kata Sri Mulyani seusai bertemu dengan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono di Kantor Presiden Jakarta , Selasa . 
Key : 582 Value : Sementara itu mengenai kemungkinan para bankir takut memberikan kredit atas tuduhan korupsi Menkeu menjelaskan bahwa konsep tersebut sudah dibahas sehingga diharapkan kekhawatiran seperti itu tidak terjadi . 
Key : 583 Value : Akhir pekan lalu , Departemen Keuangan meminta direksi bank-bank BUMN untuk tidak takut dan ragu untuk mempercepat restrukturisasi NPL berdasar peraturan yang selama telah diterbitkan yaitu Peraturan Pemerintah PP Nomor 33 tahun 2006 dan Peraturan Menteri Keuangan PMK Nomor 87 tahun 2006 . 
Key : 584 Value : Menurut Menkeu , guna memastikan bahwa perbankan BUMN melakukan persiapan yang proper dalam implementasi PP 33 / 2006 tentang Tata Cara Penghapusan Piutang Negara / Daerah , maka telah diamanatkan pembentukan oversight commitee bagi restrukturisasi dan penyelesaian kredit bermasalah . 
Key : 585 Value : Total NPL bank nasional hingga Juni 2007 mencapai Rp 49,7 triliun dengan 62 persen atau Rp 30,8 berasal dari bank BUMN . 
Key : 586 Value : Bank Mandiri menyumbang NPL terbanyak sebesar 56 persen dari total NPL , Bank BNI 23 persen , BRI 17 persen dan BTN 3,1 persen . 
Key : 587 Value : PT Indofood Sukses Makmur Tbk telah menyelesaikan transaksi akuisisi 70 persen saham PT Mitra Inti Sejati Plantation MISP dengan nilai Rp 66,5 miliar , dengan akuisisi ini dilakukan oleh anak perusahaan Indofood yakni PT Salim Ivomas Pratama SIMP pada 1 Oktober 2007 . 
Key : 588 Value : Transaksi pembelian tersebut telah selesai pada 1 Oktober 2007 , karena -nya PT Mitra menjadi anak perusahaan SIMP , kata Sekretaris Perusahaan Indofood Werianty dalam penjelasan -nya ke Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta Rabu . 
Key : 6216 Value : Bank Rakyat Indonesia yang didirikan sejak 100 tahun lalu pun sudah mengarah seperti itu . 
Key : 7547 Value : Petugas setempat mengatakan pada Senin bahwa penculik meminta tebusan , motif sejumlah penculikan di daerah tanpa hukum itu , tempat penduduk miskin tinggal di sepanjang kawasan industri minyak terbesar Afrika tersebut . 
Key : 8879 Value : Saat itu , sebanyak 85 persen menyatakan mereka setidaknya memiliki kepercayaan pada keterangan militer dan 81 persen percaya pers memberikan gambaran yang akurat mengenai perang tersebut . 
Key : 6215 Value : Di Indonesia sendiri hal itu bukan barang baru . 
Key : 7546 Value : Pria bersenjata menerobos masuk ke apartemen sewaan , tempat pekerja telekomunikasi itu tinggal , dan membawa mereka ke sebuah markas di Delta Niger , bagian selatan Nigeria , negara penghasil minyak itu pada Jumat . 
Key : 6218 Value : MS merupakan tanda dimulai -nya gerakan global pemberdayaan masyarakat dengan penguatan dana kepada masyarakat dengan berdasarkan pengalaman dari banyak negara . 
Key : 7549 Value : Karena misi tengah berlangsung , saya tidak dapat memberikan informasi lebih jauh . 
Key : 8877 Value : Survei oleh Pew Research Center for the People and the Press , yang berpusat di Washington , mendapati bahwa 52 persen orang Amerika memiliki sedikit , atau tak memiliki , kepercayaan dalam gambaran militer mengenai perang empat - tahun tersebut , sementara 60 persen memiliki perasaan yang sama pada laporan pers tentang konflik itu . 
Key : 6217 Value : Pendekatan kredit mikro mendapatkan momentum baru , yaitu dengan adanya MS yang diselenggarakan di Washington tanggal 2 - 4 Februari 1997 . 
Key : 7548 Value : Departemen terkait kami dan kedutaan besar di sana mencoba melakukan apa pun untuk membebaskan warga China itu , kata Juru bicara Kementerian Luar Negeri China Liu Jianchao dalam konferensi pers . 
Key : 8878 Value : Jumlah tersebut sangat bertolak belakang dengan kepercayaan melimpah rakyat Amerika pada militer dan media segera setelah perang itu dilancarkan Maret 2003 . 
Key : 6219 Value : Keuangan mikro berfungsi memberikan dukungan modal bagi pengusaha mikro microenterprises untuk meningkatkan usaha -nya , setelah itu usaha mereka akan berjalan lebih lancar dan lebih besar . 
Key : 6230 Value : Pendekatan yang sering disebut sebagai pendekatan pembangunan generasi pertama ini harus diakui telah mampu meningkatkan berbagai indikator sosial secara signifikan . 
Key : 7561 Value : Janan Jabero ( 52 ) , seorang insinyur yang menikah dan memiliki dua anak , tewas Senin malam , kata seorang juru bicara UNICEF . 
Key : 8893 Value : Mereka mendengar senjata dikokang di belakang mereka dan mengkhawatirkan hal yang terburuk . 
Key : 7560 Value : Seorang pegawai UNICEF tewas ditembak di dalam mobil -nya ketika ia sedang berkendaraan di Baghdad , kata badan anak-anak PBB itu , Selasa . 
Key : 8894 Value : Setelah penangkapan mereka di Teluk , para pelaut dan marinir itu dibawa ke sebuah penjara di Teheran . 
Key : 6232 Value : Sebagai akibat -nya , seperti dalam kasus Indonesia berbagai program pembangunan semakin lama semakin tergantung pada negara dan pembiayaan -nya semakin mengandalkan pinjaman luar negeri . 
Key : 7563 Value : Kematian -nya itu membuat anak-anak Irak kehilangan seorang pembimbing yang setia dan kami sangat berkabung , kata utusan UNICEF untuk Irak , Roger Wright . 
Key : 8891 Value : Kami diinterogasi hampir setiap malam dan diberi dua pilihan . 
Key : 6231 Value : Pada sisi lain , pendekatan pembangunan generasi pertama membutuhkan biaya yang amat besar dan harus ditanggung oleh negara yang dalam kenyataan -nya semakin lama semakin jauh di luar kemampuan negara untuk membiayai sendiri . 
Key : 7562 Value : Janan Jabero adalah seorang insinyur yang cerdas dan bagian utama dari program rehabilitasi sekolah UNICEF di Irak sejak 1999 . 
Key : 8892 Value : Jika Kami mengakui bahwa kami melanggar , kami akan dipulangkan dengan sebuah pesawat terbang ke Inggris segera . 
Key : 6234 Value : Pendekatan pembangunan generasi pertama yang menumpukan inisiatif pembangunan pada pemerintah telah memiliki dampak yang kurang menguntungkan pada dua arah . 
Key : 7565 Value : Polisi telah mulai melakukan penyelidikan atas pembunuhan tersebut . 
Key : 8897 Value : Satu-satunya wanita dalam kelompok tersebut , Faye Turney , ditahan di ruang tersendiri selama beberapa hari dan diberi tahu oleh orang-orang yang menahan -nya bahwa teman-teman -nya telah dibebaskan dan pulang . 
Key : 6233 Value : Belajar dari pengalaman generasi pertama , pendekatan pembangunan generasi kedua mulai menggunakan keuangan mikro sebagai metode utama -nya . 
Key : 7564 Value : Jabero adalah salah seorang dari 87 warga Irak yang bekerja untuk UNICEF di Irak . 
Key : 8898 Value : Para pelaut dan marinir itu dibebaskan di Teheran pada Kamis setelah ketegangan 13 hari dan diterbangkan pulang ke Inggris untuk berkumpul lagi dengan keluarga mereka . 
Key : 6236 Value : Sementara pada masyarakat , pengambiloperan berbagai kegiatan pembangunan oleh pemerintah telah mengembangkan sikap apatis dan ketergantungan yang semakin lama semakin besar . 
Key : 7567 Value : Orang-orang bersenjata itu datang dengan enam kapal ke pangkalan tepi sungai itu di daerah pinggiran Yenagoa , ibu kota Bayelsa . 
Key : 8895 Value : Mata kami ditutup , tangan kami diikat , kami dipaksa bersandar di sebuah dinding , kata kelompok prajurit itu dalam pernyataan tersebut . 
Key : 6235 Value : Pada sisi pemerintah beban pembangunan yang sebelumnya tersebar pada berbagai kelompok masyarakat mengerucut dan menjadi beban pemerintah sendiri . 
Key : 7566 Value : Sejumlah orang yang bersenjatakan dinamit menyerbu sebuah pangkalan pelayanan minyak di Negara Bagian Bayelsa di kawasan penghasil minyak Delta Niger , Nigeria Selatan , Rabu , dan menculik sembilan pekerja Korea Selatan dan seorang warga Nigeria . 
Key : 8896 Value : Mereka menekankan mereka ditangkap di perairan Irak dan mengatakan bahwa selama penahanan , mereka mengalami tekanan kejiwaan yang terus-menerus . 
Key : 590 Value : PT Bank Negara Indonesia Persero Tbk. BBNI menambah penyertaan modal di PT BNI Multifinance BNIMF dengan mengkonversi pinjaman BNIMF menjadi modal sebesar 20,72 juta dolar AS atau ekuivalen dengan Rp 188,32 miliar , demikian dilaporkan Wakil Pimpinan BNI Firman Wibowo kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Kamis . 
Key : 591 Value : Dengan adanya konversi pinjaman menjadi modal tersebut , maka modal disetor BNIMF meningkat dari sebelum -nya Rp 220 miliar menjadi Rp 408,36 miliar dengan komposisi pemegang saham BNIMF terdiri dari BNI 99,98 persen dan Koperasi Karyawan BNIMF 0,02 persen , jelas -nya . 
Key : 8890 Value : Dalam sebuah pernyataan yang telah disepakati , kelompok personel militer itu mengatakan , mereka diberi peringatan bahwa jika mereka tidak mengakui melanggar wilayah perairan Iran , mereka akan menghadapi hukuman penjara tujuh tahun . 
Key : 592 Value : Selain di PT BNI Multifinance , Bank BNI juga memiliki penyertaan modal di PT BNI Securities sebesar 99,85 persen dan di PT BNI Life Insurance sebanyak 59,78 persen . 
Key : 593 Value : Menteri Keuangan Menkeu Sri Mulyani Indrawati mencabut izin usaha PT Danamon Asuransi melalui Keputusan Menteri Keuangan RI Nomor Kep - 176 / KM.10 / 7 tanggal 17 September 2007 . 
Key : 594 Value : Pemberitahuan Badan Pengawas Pasar Modal dan Lembaga Keuangan Bapepam - LK melalui situs resmi -nya di Jakarta , Jumat , menyebutkan pencabutan izin usaha itu dikarenakan adanya pengembalian izin usaha . 
Key : 595 Value : Sebelum -nya pada 29 September 2007 , Bapepam - LK juga mengumumkan pencabutan 13 izin usaha perusahaan yang berkaitan dengan perasuransian oleh Menteri Keuangan . 
Key : 596 Value : Sebanyak 11 izin perusahaan di antara -nya , sebagai tindak lanjut pengenaan sanksi pengenaan sanksi Pembatasan Kegiatan Usaha PKU . 
Key : 599 Value : PT Truba Alam Manunggal Engineering TRUB telah melakukan pembelian saham atau akuisisi PT Meta Epsi sebesar 28,91 persen dengan nilai transaksi mencapai 6,251 juta dolar AS . 
Key : 6227 Value : Upaya penanggulangan kemiskinan dan pemberdayaan ekonomi rakyat tidak dapat tidak terkait dengan praktik pembangunan yang dilakukan selama ini yang melalui krisis ekonomi telah memaparkan kelemahan dan kegagalan -nya . 
Key : 7558 Value : Bau seperti gas itu menyerang Manhattan bawah dan diketahui sampai utara di Central Park , di seberang lebar pulau itu , dan di New Jersey , kata laporan . 
Key : 6226 Value : Sedangkan bentuk kedua lebih menekankan pada fungsi penghubung dan memanfaatkan kelembagaan yang telah ada . 
Key : 7557 Value : Satu hal kami percaya ialah itu tidak berbahaya , kata Bloomberg dalam temu pers . 
Key : 6229 Value : Format bantuan ini sangat beraneka ragam mulai dari penyediaan berbagai kebutuhan dasar seperti pangan , sandang , kesehatan , maupun pendidikan sampai bantuan teknis dan hibah peralatan serta modal . 
Key : 8888 Value : Ke-15 pelaut dan marinir Inggris yang ditangkap Iran di perairan Teluk mengaku , Jumat , mereka ditahan di tempat khusus dengan mata tertutup dan tangan diikat dan diancam hukuman penjara hingga tujuh tahun . 
Key : 6228 Value : Untuk membantu rakyat miskin bertahan dalam kemiskinan -nya sampai tiba waktu -nya kue pembangunan menetes pada mereka , disediakan lah berbagai bantuan kepada mereka . 
Key : 7559 Value : Juru bicara Departemen Keamanan Dalam Negeri Amerika Serikat menyatakan saat ini tidak ada tanda hubungan dengan terorisme . 
Key : 8889 Value : Mata kami ditutup sepanjang waktu dan kami ditempatkan di ruang khusus yang terpisah dari yang lain , kata Letnan Felix Carman . 
Key : 6241 Value : Kebijakan yang ditempuh tersebut kurang memberikan apresiasi terhadap kenyataan bahwa di dalam negeri terdapat sumber dana yang memadai . 
Key : 7572 Value : Penculikan dengan tuntutan uang tebusan merupakan hal yang sering terjadi di Delta Niger . 
Key : 6240 Value : Pengambiloperan inisiatif pembangunan membuat biaya pembangunan menjadi terkonsentrasi pada pemerintah . 
Key : 7571 Value : Belum ada klaim segera mengenai siapa yang bertanggung jawab atas penculikan tersebut . 
Key : 6243 Value : Peran perempuan selama beberapa waktu kurang mendapatkan tempat yang sepantasnya meskipun sebenarnya memiliki potensi yang luar biasa . 
Key : 7574 Value : Produksi minyak Nigeria berkurang seperlima karena serangan-serangan militan . 
Key : 6242 Value : Pendekatan keuangan mikro dalam generasi kedua membuka pemikiran bahwa pembiayaan pembangunan dapat dilakukan secara komersial menggunakan sumber dana dalam negeri yaitu tabungan masyarakat . 
Key : 7573 Value : Situasi keamanan memburuk di kawasan tersebut , yang menangani seluruh produksi minyak Nigeria , sebuah negara anggota OPEC dan pengekspor minyak mentah terbesar kedelapan dunia . 
Key : 6245 Value : Kaum perempuan justru merupakan kelompok yang proaktif dan andal dalam mengelola ekonomi rumah tangga dan memanfaatkan peluang ekonomi secara optimal . 
Key : 7576 Value : Daewoo , yang mengerjakan sebuah proyek pipa saluran minyak di daerah tersebut , mengkonfirmasi bahwa sembilan pekerja -nya , semua -nya orang Korea Selatan , diculik . 
Key : 6244 Value : Pengalaman praktik keuangan mikro di berbagai tempat ternyata memberikan bukti yang berbeda . 
Key : 7575 Value : Serangan terhadap pangkalan yang dioperasikan perusahaan konstruksi dan mesin Daewoo Korea Selatan itu terjadi kurang dari sepekan setelah lima pekerja telkom China diculik dengan tuntutan uang tebusan di daerah lain Delta Niger . 
Key : 6247 Value : Pendekatan proyek ini memiliki beberapa karakteristik , yaitu adanya batasan waktu , bekerja berdasarkan budget yang sudah dialokasikan , serta tidak diketahui tindak lanjut -nya . 
Key : 7578 Value : Black Hawk jatuh hari Sabtu itu diduga kuat akibat tembakan musuh , kata pejabat tak dikenali Amerika Serikat , yang dikutip CNN . 
Key : 6246 Value : Pendekatan proyek yang selama generasi pertama pembangunan dikembangkan , dalam kenyataan -nya sebagian besar tidak berlanjut . 
Key : 7577 Value : Helikopter tentara Amerika Serikat jatuh di luar Bagdad , menewaskan ke-12 penumpang -nya , akibat ditembak peluru kendali panggul , kata CNN hari Senin . 
Key : 7570 Value : Terjadi tembak-menembak dan mereka menyerbu dengan dinamit , kata Han . 
Key : 6238 Value : Pelajaran lain yang diambil dari itu adalah eksis -nya sektor ekonomi rakyat yang selama ini dimarginalisasi ternyata mampu menjadi bantal penyelamat ekonomi nasional . 
Key : 7569 Value : Militan memasuki fasilitas itu dengan bersenjatakan senapan dan dinamit menjelang fajar , kata Han Sang - ho , seorang pegawai Daewoo di lokasi tersebut , dalam pernyataan kepada televisi Korea Selatan YTN . 
Key : 6237 Value : Ambruknya sektor usaha besar dan konglomerasi menimbulkan efek domino pada ekonomi Indonesia yang struktur -nya memang sudah timpang . 
Key : 7568 Value : Mereka meledakkan bagian dari sebuah bangunan kantor , membuat tanah di tempat itu berserakan dengan kepingan-kepingan atap seng , peralatan listrik dan AC . 
Key : 8899 Value : Inggris membekukan operasi di Teluk dan meninjau aturan perang di kawasan perairan wilayah itu setelah penangkapan mereka , kata pemimpin angkatan laut Jonathan Band . 
Key : 6239 Value : Menjadi kesadaran bersama bahwasanya ke depan sektor ekonomi rakyat perlu mendapatkan perlakuan yang sepantasnya dan sewajarnya sebagai alternatif pelaku ekonomi nasional . 
Key : 6252 Value : Hal-hal tersebut menjadi persoalan pada pendekatan proyek . 
Key : 7583 Value : Delapan orang terbunuh dalam sebuah bentrokan di Baghdad dan Mosul , kota bagian utara Irak , kata narasumber dari petugas keamanan dan kesehatan . 
Key : 6251 Value : Kenyataan menunjukkan berbagai proyek juga tidak pernah mempertimbangkan kondisi pasca proyek . 
Key : 7582 Value : Dua puluh lima tentara Amerika Serikat tewas hari Sabtu dalam suatu dari hari paling maut bagi serdadu negara adidaya itu di Irak , kata hitungan terakhir U.S. 
Key : 6254 Value : Sementara pada sisi lain , pelaku-pelaku pembangunan perlu diberdayakan untuk bertanggung jawab mengambil peran yang lebih besar . 
Key : 7585 Value : Di Baghdad , dua orang terbunuh dan lima yang lain terluka ketika sebuah bom meledak di distrik Karrada , bagian barat , kata narasumber dari Kementerian Dalam Negeri dan rumah sakit . 
Key : 6253 Value : Dalam generasi kedua , berbagai inisiatif pembangunan meletakkan persoalan keberlanjutan pada prioritas pertama . 
Key : 7584 Value : Lima orang petugas polisi meninggal dan tiga orang yang lain terluka dalam sebuah baku tembak dengan pria-pria bersenjata di distrik Mosul bagian selatan , sebuah kota di mana gerilyawan Sunni membangun sebuah markas , kata Wali kota Mohammed Ahmed . 
Key : 6256 Value : Oleh sebab itu , diperlukan sebuah forum wadah kebersamaan para pelaku yang mempunyai keterkaitan untuk pengembangan usaha rakyat sehingga bisa saling berkomunikasi , saling memahami , membentuk jaringan , dan bekerja sama secara saling menguntungkan . 
Key : 7587 Value : Serangan itu terjadi sehari setelah pembunuhan besar-besaran pada Senin lalu dengan korban sedikit -nya 100 orang , akibat sebuah serangan pada pasar terkenal di Baghdad dan Khalis , sebuah kota di timur laut ibu kota . 
Key : 6255 Value : Dalam konteks pembangunan generasi kedua , menggalang kerja sama berbagai pihak stakeholders dalam masyarakat adalah hal yang sangat penting . 
Key : 7586 Value : Sebuah bom yang lain yang meledak di distrik bagian tengah Sheikh Omar , mengakibatkan satu orang meninggal dan melukai empat yang lain , kata narasumber itu . 
Key : 6258 Value : Banyak persoalan yang akhir -nya dapat dipecahkan sendiri di antara para pihak yang berkaitan dengan adanya interaksi dan komunikasi yang intensif . 
Key : 7589 Value : Duta besar Hisham Yussef , salah seorang pembantu terkemuka Mussa , akan tiba di Lebanon untuk kunjungan 48 jam mulai Senin , dalam rangka menemui para pemimpin pemerintah dan pihak oposisi , kata sumber kepada AFP . 
Key : 6257 Value : Salah satu alternatif yang telah dilakukan dalam pengalaman kami adalah pembentukan Gerakan Bersama Pengembangan Keuangan Mikro Indonesia . 
Key : 7588 Value : Seorang utusan Liga Arab diperkirakan tiba di Beirut Senin untuk merancang upaya-upaya mediasi lebih lanjut oleh ketua Liga , Amr Mussa , guna memecahkan krisis politik di Lebanon , kata seorang sumber diplomatik Arab , Minggu . 
Key : 6250 Value : Proyek bekerja untuk menghabiskan alokasi yang sudah ditentukan dan tidak perlu mempertimbangkan apakah dana yang sudah dihabiskan akan kembali atau tidak meskipun dana tersebut adalah dana pinjaman . 
Key : 7581 Value : Sebab kejadian tersebut masih dalam penyelidikan , kata Letnan Kolonel Josslyn Aberle di Bagdad . 
Key : 7580 Value : Kami tidak melansir apa pun dari sini atas sebab kejadian itu . 
Key : 6249 Value : Hal ini terjadi karena persoalan kemiskinan adalah persoalan kompleks yang penanganan -nya tidak bisa instant result dan karena -nya membutuhkan komitmen yang panjang . 
Key : 6248 Value : Batasan waktu yang melekat pada pendekatan proyek sering kali meniadakan hasil-hasil yang telah dicapai oleh proyek itu sendiri . 
Key : 7579 Value : Kejadian itu masih dalam penyelidikan , tapi puing ditemukan di tempat kejadian tersebut menunjukkan keterlibatan peluru kendali , kata CNN . 
Key : 6263 Value : Mereka tetap akan berusaha untuk ' survive ' dengan cara -nya sendiri . 
Key : 7594 Value : Bentrokan menelan korban tewas terjadi pada akhir bulan lalu antara para pendukung kedua pihak , menyebabkan tujuh orang tewas dan lebih dari 300 orang cedera . 
Key : 6262 Value : Dan sebagai catatan penutup , apa yang kita putuskan atau tidak - putuskan hari ini tidak akan berarti banyak bagi orang miskin pengusaha mikro besok atau bulan depan . 
Key : 7593 Value : Pihak oposisi mulai melakukan aksi duduk 1 Desember di luar kantor pemerintah anti Suriah di Beirut pusat . 
Key : 6265 Value : Tetapi setiap generasi mempunyai pilihan -nya sendiri , apakah kita akan memperjuangkan hal itu , tentu tergantung pada diri kita sendiri . 
Key : 7596 Value : Kuwait membeli enam unit helikopter penyerang Apache dari Amerika Serikat , yang merupakan pengiriman pertama dari 16 unit yang dipesan oleh negara Teluk itu dengan transaksi senilai miliaran dolar , kata sebuah surat kabar Senin . 
Key : 6264 Value : Namun apa yang kita putuskan , atau yang tidak kita putuskan hari ini mungkin akan berakibat bagi perkembangan ekonomi rakyat usaha mikro dalam jangka menengah atau jangka panjang . 
Key : 7595 Value : Mussa mengatakan dia berharap krisis Lebanon bisa dipecahkan sebelum konferensi tingkat tinggi ( KTT ) di Arab Saudi pada akhir Maret depan . 
Key : 6267 Value : Ini lah yang akan memperlihatkan apakah kita akan menjadi bangsa yang besar dan mandiri , atau kah memang kita adalah bangsa yang lemah dan hanya menjadi peminta-minta . 
Key : 7598 Value : Enam unit Apache tiba di pelabuhan Shuaiba , selatan Kota Kuwait , Sabtu . 
Key : 6266 Value : Namun yang jelas , setiap pilihan merupakan cerminan dari sebuah sikap . 
Key : 7597 Value : Unit-unit helikopter sisa -nya akan tiba sebelum akhir Februari , kata harian Al-Rai , mengutip sumber-sumber militer . 
Key : 6269 Value : Lebih dari pada sekadar ' mengenal ' , telah banyak pula yang mencoba meyakinkan berbagai pihak bahwa apa yang dilakukan -nya adalah pengembangan LKM . 
Key : 6268 Value : Ketiga maksud yang mendasari pengembangan Gema PKM dan tiga bentuk motivasi anggota Gema PKM yang menyertai -nya merupakan cerminan atas pandangan mengenai keuangan mikro . 
Key : 7599 Value : Helikopter jenis uni sering digunakan oleh militer AS , kata surat kabar itu . 
Key : 7590 Value : Yussef akan mengadakan pembicaraan dengan Perdana Menteri Fuad Siniora , ketua parlemen Nabih Berri dan perwakilan-perwakilan dari gerakan Syi'ah Hizbullah , yang mempelopori kampanye anti pemerintah . 
Key : 6261 Value : Dan salah satu kunci keberhasilan dari forum semacam ini adalah partisipasi dan sikap pro aktif dari para stakeholder sendiri . 
Key : 7592 Value : Pada pertengahan Desember , ketua Liga Arab mulai melakukan peran mediasi antara oposisi pimpinan Hizbullah dan pemerintah dukungan Barat Siniora dalam upaya mengatasi sengketa yang dipicu oleh pengunduran diri enam menteri pro - Suriah . 
Key : 6260 Value : Ternyata dibutuhkan kesabaran , ketekunan , dan ketahanan bergumul dengan berbagai kerumitan , namun tetap harus fokus pada tujuan . 
Key : 7591 Value : Menteri Komunikasi Marwan Hamadeh mengatakan , Mussa akan melanjutkan peran mediasi -nya 8 Februari . 
Key : 6259 Value : Dan dari refleksi perjalanan yang telah kami alami , untuk membantu mereka yang miskin dan lemah melalui semacam terbentuk -nya semacam forum ini , niat baik saja tidak lah cukup . 
Key : 6274 Value : Hal ini pula lah yang mendasari berbagai lembaga internasional bergerak langsung dalam kegiatan keuangan mikro maupun dalam pengembangan lembaga keuangan tersebut . 
Key : 6273 Value : Bahkan perhatian dan usaha untuk mengembangkan keuangan mikro terutama didasarkan pada motivasi untuk mempercepat usaha penanggulangan kemiskinan . 
Key : 6276 Value : Peningkatan akses dan pengadaan sarana penyimpanan , pembiayaan dan asuransi yang efisien dapat membangun keberdayaan kelompok miskin dan peluang mereka untuk keluar dari kemiskinan . 
Key : 6275 Value : Keuangan mikro dapat menjadi faktor kritikal dalam usaha penanggulangan kemiskinan yang efektif . 
Key : 6278 Value : Berkaitan dengan hal-hal tersebut , keuangan mikro pada giliran -nya juga dapat memberikan kontribusi positif terhadap alokasi sumber daya , promosi pemasaran , dan adopsi teknologi yang lebih baik . 
Key : 6277 Value : Yang sebenarnya juga sekaligus menunjukkan penting -nya peran dan kebutuhan masyarakat miskin terhadap layanan lembaga keuangan yang sesuai dengan karakteristik mereka . 
Key : 6279 Value : Dengan demikian , keuangan mikro membantu peningkatan ekonomi dan pembangunan , khusus -nya bagi kelompok masyarakat miskin . 
Key : 6270 Value : Dalam hal ini LKM sebenarnya telah jauh lebih ' terkenal ' dan sudah ' terkenal ' sejak lama . 
Key : 6272 Value : Keberadaan keuangan mikro tidak dapat dipisahkan dari usaha-usaha penanggulangan kemiskinan . 
Key : 6271 Value : Namun umumnya pengenalan atau apresiasi itu terbatas pada mereka yang terlayani oleh LKM yang bersangkutan . 
Key : 6285 Value : Keuangan mikro harus diakui , diapresiasi , dan dilindungi baik LKMnya maupun publik yang terkait dengan -nya , serta dikeluarkan dari situasi sebagai lembaga yang dibutuhkan tetapi ilegal . 
Key : 6284 Value : Hal ini diwujudkan melalui pengembangan kerangka regulasi bagi keuangan mikro . 
Key : 6287 Value : Hal ini dikaitkan dengan ketersediaan dana bagi kegiatan LKM yang tidak berasal dari dalam LKM yang bersangkutan . 
Key : 6286 Value : Dalam konteks ini lah LKM perlu menjadi bagian dari sistem keuangan nasional , yang didukung tidak hanya oleh suatu UU Keuangan Mikro tetapi juga berbagai perangkat hukum dan peraturan lain -nya . 
Key : 6289 Value : Sebenarnya apa yang kita putuskan atau tidak - putuskan hari ini tidak akan berarti banyak bagi orang miskin besok atau bulan depan . 
Key : 6288 Value : Hal ini dapat dilakukan dengan mengadakan sumber dana sekunder khusus atau mengkaitkan LKM dengan lembaga keuangan lain yang sudah ada perbankan . 
Key : 6281 Value : Bahkan bagi banyak pihak pengembangan LKM merupakan bagian dari penanggulangan kemiskinan itu sendiri . 
Key : 6280 Value : Seperti telah dikemukakan di atas pengembangan LKM telah diyakini merupakan faktor penting dalam penanggulangan kemiskinan . 
Key : 6283 Value : Strategi pengembangan keuangan mikro untuk kedua kepentingan di atas tampaknya sudah cukup jelas dan telah menjadi kesepakatan yang teruji dalam beberapa pembahasan . 
Key : 6282 Value : Kedua aspek tersebut terkait erat satu dengan lain -nya , walaupun pemberian fokus perhatian pada salah satu -nya sering menjadi strategi yang memang harus dilakukan . 
Key : 6296 Value : Era otonomi daerah , tak pelak merupakan salah satu manifestasi dari kesadaran tersebut . 
Key : 6295 Value : Arus pasang kesadaran emansipasi dan demokratisasi , seakan tak terbendung merasuk dan menelusupi paradigma kesadaran dalam menata berbagai aspek kehidupan di Bumi Pertiwi . 
Key : 6298 Value : Atau , pemindahan ototitarianisme dari Jakarta ke ibu kota masing-masing daerah . 
Key : 6297 Value : Otonomi daerah tentu bukan hanya dipahami sebagai pemindahan sentralisasi kekuasaan dari pusat kepada daerah dekonsentrasi kekuasaan . 
Key : 6299 Value : Gagasan otonomi daerah , tentu tak lepas bergayut dengan gagasan demokratis . 
Key : 6290 Value : Mereka tetap akan berusaha untuk ' survive ' dengan cara -nya sendiri . 
Key : 6292 Value : Oleh karena -nya , harapan akan masa depan disertai kesabaran dan konsistensi akan menjadi komponen penting di samping ketepatan memilih langkah yang akan dilakukan . 
Key : 6291 Value : Apa yang kita putuskan , atau yang tidak kita putuskan hari ini mungkin akan berakibat bagi perkembangan keuangan mikro dalam jangka menengah atau jangka panjang . 
Key : 6294 Value : Tumbang -nya kekuasaan Orde Baru , merupakan lonceng yang menandai dimulai -nya babakan baru sejarah Indonesia . 
Key : 6293 Value : Geliat perubahan telah menggoyahkan sendi-sendi nilai dan keyakinan yang sekian lama dipraktikkan . 
Key : 2702 Value : Dia menambahkan dana dari giro dan tabungan tersebut merupakan dana murah yang dapat digunakan . 
Key : 2701 Value : Kita punya dana inti core fund dari tabungan dan giro yang 50 persen -nya dapat digunakan sebagai dana jangka panjang , kata Jahja . 
Key : 2700 Value : Jahja juga mengatakan bahwa kini ekspansi kredit ditargetkan Rp 10 triliun . 
Key : 2709 Value : Dalam PBI tersebut , dijelaskan sanksi bagi bank yang tidak memenuhi ketentuan tersebut dapat dikenakan sanksi administratif berupa penurunan aspek manajemen dalam penilaian tingkat kesehatan . 
Key : 2708 Value : Bila tidak , maka akan dikenai sanksi sesuai dengan peraturan Bank Indonesia , kata -nya . 
Key : 2707 Value : PBI tersebut , menurut dia , telah mengatur keharusan bagi pengurus dan pejabat perbankan untuk memiliki sertifikat kompetensi manajemen risiko pada tahun 2010 nanti . 
Key : 2706 Value : Ujian sertifikasi ini merupakan salah satu usaha untuk memenuhi aturan BI mengenai pengelolaan perbankan yang sesuai dengan Peraturan Bank Indonesia PBI no 7 / 25 / PBI Tentang Sertifikasi Manajemen Risiko Pengurus dan Pejabat Bank Umum , Kata Direktur Utama BSMR Gandung T Sulistyo dalam konferensi pers di Jakarta , Sabtu . 
Key : 2705 Value : Sekitar 3.267 bankir mengikuti ujian sertifikasi manajemen risiko yang diselenggarakan oleh Badan Sertifikasi Manajemen Risiko BSMR . 
Key : 2704 Value : Giro memiliki bunga dua persen per tahun dan dalam sejarah -nya bunga giro tak pernah mencapai tujuh persen , kata Jahja . 
Key : 2703 Value : Tabungan bunga -nya empat persen per tahun dan dalam sejarah -nya bunga tabungan tak pernah mencapai 8 persen . 
Key : 2713 Value : didukung oleh mereka yang memiliki kompetensi untuk mengelola risiko untuk lebih memastikan bahwa uang masyarakat aman karena di tangan orang yang paham dengan manajemen risiko , kata Gayatri . 
Key : 2712 Value : Indonesia kan memiliki kondisi dan regulasi yang berbeda dengan negara lain -nya , maka mereka perlu mengetahui itu , untuk itu mungkin hanya perlu memperdalam materi lokal , kata Gayatri . 
Key : 2711 Value : Namun demikian menurut dia tidak serta-merta mereka lulus sertifikasi karena diperlukan pengetahuan lokal tentang Indonesia terutama berkaitan dengan kondisi dan regulasi di Indonesia . 
Key : 2710 Value : Bagi mereka yang telah memiliki sertifikat di luar negeri misal -nya maka mereka dapat melaporkan -nya , kata -nya . 
Key : 2719 Value : Total investasi untuk semua kapal tersebut sekitar 170 juta dolar AS . 
Key : 2718 Value : Sementara yang ketiga , adalah MT Purwati , kapal tanker kimia berjenis stainless steel IMO II berkapasitas 19.99 DWT yang dibangun di galangan kapal Shin Kurushima Dockyard Co. Ltd . , Jepang dan diserahkan pada 28 Februari 2007 , jelas -nya . 
Key : 2717 Value : Serah terima kedua kapal tanker gas tersebut , kata dia , dilakukan pada 31 Januari 2007 dan 28 Mei 2007 . 
Key : 2716 Value : Perseroan juga merencanakan untuk menandatangani kontrak pembelian satu kapal tanker minyak dalam waktu dekat ini , tambah -nya . 
Key : 2715 Value : Direktur BLTA Kevin Wong dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Senin , mengatakan kedua kapal tersebut direncanakan bergabung dengan armada perseroan antara Juni dan Agustus 2007 . 
Key : 2714 Value : Perusahaan transportasi laut PT Berlian Laju Tanker Tbk BLTA telah menandatangani kontrak pembelian dua kapal tanker , yaitu satu kapal tanker kimia berjenis IMO II dengan kapasitas 7.5 DWT dan satu kapal tanker minyak berjenis double hull dengan kapasitas 150 DWT . 
Key : 2724 Value : Kami adalah baik dalam pabrik , tetapi kami mempunyai beberapa masalah dengan produktivitas dalam sektor pelayanan , khusus -nya sektor keuangan , kata -nya 
Key : 2723 Value : Kotaro Tamura , sekretaris pelayanan keuangan parlemen di Kantor Kabinet , mengatakan kepada sebuah simposium Jepang - Eropa di Tokyo , Untuk mempertahankan ukuran dan dinamisme ekonomi , kami harus meningkatkan produktivitas perseorangan . 
Key : 2722 Value : Jepang bermaksud mempertahankan posisi -nya sebagai pusat keuangan global untuk mempertahankan pertumbuhan ekonomi -nya meskipun jumlah penduduk -nya menurun dan akan melaksanakan berbagai reformasi ke tujuan itu , kata seorang pejabat senior keuangan , Kamis . 
Key : 2721 Value : Setelah serah terima semua kapal tersebut dilaksanakan , maka perseroan akan mengoperasikan 65 kapal tanker yang terdiri dari 38 kapal tanker kimia , 18 kapal tanker minyak , 8 kapal tanker gas dan 1 kapal tanker FSO dengan total keseluruhan kapasitas sebesar 1,85 juta DWT , papar Kevin . 
Key : 2720 Value : Dengan masuk -nya kapal-kapal tersebut dalam armada perseroan , kapasitas armada kapal tanker perseroan akan meningkat 22,2 persen , ungkap -nya . 
Key : 2729 Value : Sekretaris parlemen juga mengatakan penciptaan lebih banyak modal yang efisien dan pasar-pasar surat obligasi di Jepang akan membantu memperbaiki kesehatan fiskal , yang dibebani utang yang sama dengan kurang lebih 160 persen dari produk domestik bruto negeri ini . 
Key : 2728 Value : Mereka berkejaran dengan kami dalam kecepatan yang sangat cepat , kata -nya . 
Key : 2727 Value : Tamura , yang mengunjungi peristiwa ini menggantikan Menteri Keuangan Yuji Yamamoto , mengatakan posisi Jepang sebagai pusat keuangan global terancam oleh para pesaing lain -nya di Asia di zona-zona waktu yang dekat , seperti bursa di Shanghai , Singapura , Hong Kong dan Mumbai . 
Key : 2726 Value : Jika tidak , maka perekonomian kami akan merosot . 
Key : 2725 Value : Kami perlu meningkatkan produktivitas kami dalam sektor keuangan . 
Key : 1404 Value : Kostaman mengatakan , dengan kebijakan BI itu mengakibatkan perbankan juga kesulitan untuk segera mengurangi biaya dana cost of fund . 
Key : 2735 Value : Komisaris itu mengatakan sebagai langkah berikut , otoritas Eropa harus memantau dari jarak dekat produk-produk yang lebih baru dan trend-trend keuangan . 
Key : 1403 Value : BI dalam menurunkan suku bunga acuan itu terlalu bersikap hati-hati , kata -nya 
Key : 2734 Value : McCreevy mengatakan Uni Eropa telah melaksanakan langkah-langkah integrasi pelayanan keuangan sejak tahun 1999 dan mereka membuahkan hasil sebagaimana yang ditunjukkan oleh pendirian bank-bank pan - Eropa dan biaya keuangan yang rendah setelah pemusatan suku bunga di banyak pasar . 
Key : 1402 Value : Peluang BI Rate untuk turun sebenarnya cukup besar , apalagi rendah -nya inflasi Maret 2007 yang hanya 0,24 persen sangat mendukung penurunan itu , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Senin . 
Key : 2733 Value : Komisaris Pasar dan Pelayanan Keuangan Dalam Negeri Eropa , Charlie McCreevy mendukung ide memperkuat kembali status keuangan Tokyo , mengatakan pada simposium , Jepang , dengan kelompok-kelompok modal yang tinggi , sebuah industri yang berderajat tinggi dan juga sumber daya manusia yang sangat berkualitas , semua mempunyai segi-segi untuk berhasil . 
Key : 1401 Value : Tindakan Bank Indonesia BI yang tetap mempertahankan suku bunga BI Rate pada level sembilan persen sangat disayangkan karena sebetulnya ruang BI Rate untuk turun masih cukup besar . 
Key : 2732 Value : Ia juga mengatakan Badan Pelayanan Keuangan akan berupaya mendorong perubahan dalam sektor keuangan dan bahwa pemerintah akan berupaya meningkatkan pendidikan keuangan dan sistem perpajakan pembaruan untuk mempercepat perubahan dalam aset keuangan rumah tangga Jepang dari deposito ke investasi . 
Key : 1400 Value : Presiden Direktur BII Henry Ho mengatakan perluasan jaringan ATM merupakan bagian dari upaya kami untuk meningkatkan pelayanan kepada nasabah BII dan nasabah bank lain yang hendak memanfaatkan jaringan ATM kami . 
Key : 2731 Value : Tentang langkah-langkah reformasi keuangan yang konkret , Tamura mengatakan pemerintah akan mendesak Pasar Bursa Tokyo untuk memperluas keleluasaan barang-barang transaksi , memperluas jam-jam perdagangan -nya dan meningkatkan kerja sama dengan bursa-bursa di luar negeri . 
Key : 2730 Value : Pemerintah telah membuat investasi besar-besaran di pasar-pasar tersebut . 
Key : 1409 Value : Perusahaan tambang timah milik negara PT Timah Tbk TINS di Jakarta , Selasa , menyatakan dalam tiga bulan pertama per Maret 2007 , meraih laba bersih sebesar Rp 314,3 miliar naik dari hanya Rp 11,6 miliar pada periode sama tahun lalu . 
Key : 1408 Value : ideal seharusnya mencapai 12 persen . 
Key : 2739 Value : Disebutkan , penerbitan obligasi ini dijamin oleh tanah dan bangunan milik perseroan dan periode penawaran -nya berlangsung mulai 27 Juni hingga 29 Juni 2007 serta akan dicatatkan di Bursa Efek Surabaya BES pada 5 Juli 2007 . 
Key : 1407 Value : Menurut dia , bunga kredit bank saat ini masih berkisar antara 13,5 hingga 14 persen masih terlalu tinggi , karena itu bunga kredit bank yang 
Key : 2738 Value : Obligasi ini telah mendapat peringkat idBBB stable outlook dari PT Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo . 
Key : 1406 Value : Namun relaksasi aturan pemberian kredit bisa agak tersendat dengan dipertahankan -nya bunga BI Rate pada 9 persen , karena perbankan juga akan tetap menyesuaikan bunga kredit itu , kata -nya . 
Key : 2737 Value : Dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Jumat , perseroan mengatakan obligasi tersebut memberikan tingkat bunga tetap berkisar antara 12,375 persen hingga 13,125 persen yang akan dibayarkan setiap tiga bulan . 
Key : 1405 Value : Ia mengatakan , BI belum lama telah mengeluarkan kebijakan relaksasi aturan pemberian kredit bagi perbankan yang bertujuan untuk meningkatkan fungsi intermediasi bank agar berjalan sebagaimana mestinya . 
Key : 2736 Value : Perusahaan pengembang dan real estat PT Duta Pertiwi Tbk DUTI akan menerbitkan obligasi kelimanya , yaitu Obligasi Duta Pertiwi V Tahun 2007 , dengan nilai pokok sebesar Rp 400 miliar berjangka waktu lima tahun . 
Key : 1415 Value : yakni Bank Mandiri , BNI , BRI , BCA , Danamon , Niaga , Bank Mega dan BII , kata Dirut PT Jasa Marga , Frans S Sunito di Jakarta , Jumat . 
Key : 2746 Value : Kostaman mengatakan , dana SUN yang dimiliki perbankan sebesar 65,39 persen dari total nilai Rp 418,75 triliun cukup besar untuk dialihkan ke kredit . 
Key : 1414 Value : Delapan bank saat ini mengikuti proses tender untuk proyek Electronic Toll Collection System ETC , 
Key : 2745 Value : Sebelum -nya , Menkeu mengatakan , sektor riil diharapkan mulai tumbuh dengan dukungan dari perbankan melalui fungsi intermediasi -nya sehingga perbankan harus mulai me-relinguish melepaskan kepemilikan SUN dan mulai melakukan aktivitas penyaluran kredit . 
Key : 1413 Value : PT Timah Tbk akan membagikan dividen sebesar 50 persen dari laba bersih 2006 . 
Key : 2744 Value : Perbankan siap mengalihkan dana SUN itu ke kredit , apalagi bank-bank saat ini kelebihan likuiditas , namun harus diimbangi dengan persiapan yang dilakukan pemerintah dan BI , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Senin . 
Key : 1412 Value : Sementara pada 2006 total laba bersih BUMN penghasil timah ini mencapai Rp 208,1 miliar Rp 414 per saham , meningkat 93,6 persen dibanding laba bersih 2005 Rp 107,5 miliar Rp 214 per lembar saham . 
Key : 2743 Value : Pencairan dana Surat Utang Negara SUN yang dimiliki perbankan sebesar 65,39 persen dari total nilai Rp 418,75 triliun tidak hanya tergantung pada perbankan saja , tetapi juga harus diikuti oleh persiapan pemerintah dan Bank Indonesia BI untuk bisa menggerakkan sektor riil . 
Key : 1411 Value : Dalam periode tersebut , laba usaha perseroan juga melambung dari semula hanya Rp 47,3 miliar menjadi Rp 523,2 miliar dan laba bersih per saham EPS - Earning per Share meningkat drastis dari Rp 23 pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp 625 pada kuartal pertama tahun ini . 
Key : 2742 Value : Peringkat tersebut diberikan berdasarkan data dan informasi dari Bank Buana serta laporan keuangan tidak diaudit per 30 Juni 2006 dan berlaku untuk periode 21 Desember 2006 hingga 1 Desember 2007 , jelas -nya . 
Key : 1410 Value : Laporan keuangan kuartalan perseroan unaudited memperlihatkan kenaikan tajam laba bersih tersebut didorong oleh melonjak -nya nilai penjualan bersih dari Rp 809,8 miliar pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp 1,86 triliun pada kuartal pertama tahun ini , seiring dengan meningkat -nya harga timah di pasar internasional . 
Key : 2741 Value : Sementara pemantauan tahunan pemeringkatan atas Obligasi Subordinasi I Bank Buana Tahun 2004 senilai Rp 300 miliar , kata dia , mengalami kenaikan peringkat dari sebelum -nya idA- menjadi idA Single A ; Stable Outlook . 
Key : 2740 Value : Pemantauan tahunan pemeringkatan atas PT Bank Buana Indonesia Tbk BBIA oleh PT Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo mengalami kenaikan dari sebelum -nya idA menjadi idA + Single A Plus ; Stable Outlook , demikian dilaporkan Direktur Bank Buana , Pardi Kendy kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Senin . 
Key : 1419 Value : Pengguna jalan tol tidak perlu lagi kerepotan membayar dengan uang tunai , tapi menggunakan kartu prabayar yang lebih mudah dan praktis , kata Frans . 
Key : 1418 Value : ETC semacam kartu prabayar untuk konsumen jalan tol yang dimaksudkan untuk mempercepat transaksi di gardu tol . 
Key : 2749 Value : Akibat -nya rasio penyaluran kredit bank dibanding dana pihak ketiga Loan to Deposito Ratio / LDR rata-rata telah mencapai 50 persen . 
Key : 1417 Value : Tentu -nya kami akan mengambil yang memberikan penawaran dengan harga terbaik murah dan berkualitas , ujar -nya . 
Key : 2748 Value : Perbankan , menurut Kostaman saat ini kelebihan likuiditas itu , sehingga terpaksa menempatkan dana -nya di Sertifikat Bank Indonesia SBI daripada dana tersebut tidak dapat disalurkan ke tempat lain . 
Key : 1416 Value : Frans mengatakan , mereka 8 bank telah memenuhi persyaratan tender proyek ETC Jasa Marga . 
Key : 2747 Value : Dominasi perbankan itu mengakibatkan aliran dana ke sektor riil menjadi terbatas sehingga realisasi kredit untuk dunia usaha perlu didorong , kata -nya . 
Key : 2760 Value : Menurut Pefindo dalam pernyataan -nya di Jakarta , Selasa , kenaikan peringkat tersebut merefleksikan sebuah posisi bisnis yang kuat menyusul kehadiran UOB sebagai pemegang saham mayoritas . 
Key : 1426 Value : Meski demikian , lanjut -nya rupiah terus menunjukkan pergerakan yang positif yang diperkirakan akan bisa mencapai level Rp 9.050 per dolar AS . 
Key : 2757 Value : Menurut -nya , transaksi pengambilalihan saham tersebut tidak bersifat material karena tidak melebihi 10 persen dari pendapatan maupun 20 persen dari ekuitas perseroan secara konsolidasi berdasarkan laporan keuangan auditan untuk tahun yang berakhir 31 Desember 2005 . 
Key : 1425 Value : Namun aksi beli rupiah oleh pelaku lokal terjadi menjelang penutupan sesi sore , sehingga sentimen positif itu kurang memicu pergerakan rupiah untuk menguat lebih tinggi , kata -nya . 
Key : 2756 Value : Direktur Pengembangan MedcoEnergi , Rashid I. Mangunkusumo dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Senin , mengatakan pengambilalihan 100 persen saham UKMB dilakukan melalui penandatanganan perjanjian jual beli dan pengalihan atas saham oleh MSB dengan para pemegang saham UKMB lama , yang merupakan pemegang saham perorangan . 
Key : 1424 Value : Analis Valas PT Bank Niaga Tbk , Noel Chandra di Jakarta , mengatakan , pengumuman BPS memicu pelaku lokal kembali membeli rupiah yang mendorong mata uang lokal itu menguat lebih tinggi dibanding sesi sebelum -nya . 
Key : 2755 Value : Perusahaan minyak dan gas PT Medco Energi Internasional Tbk melalui anak perusahaan PT Medco Sarana Balaraja MSB mengambil alih 100 persen saham PT Usaha Kita Makmur Bersama UKMB yang memiliki kilang pencampuran dan penyimpanan bahan bakar di Tanjung Priok , Jakarta Utara . 
Key : 1423 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Selasa sore menguat tujuh poin menjadi Rp 9.075 / 9.080 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.083 / 9.085 , setelah Badan Pusat Statistik BPS mengumumkan Indonesia deflasi 0,16 persen ketimbang inflasi . 
Key : 2754 Value : Kami harus hati-hati dalam menyalurkan kredit kepada nasabah , karena tanpa hati-hati dikhawatirkan penyaluran kredit itu akan menimbulkan masalah , tambah -nya . 
Key : 1422 Value : Lagi pula penerapan ETC ini secara bertahap , tidak semua gerbang tol Jasa Marga ada sistem ETC - -nya , tambah -nya . 
Key : 2753 Value : Karena tanpa upaya pemerintah , maka sistem perpajakan , iklim investasi , perburuhan dan kepastian hukum belum memberikan harapan , maka perbankan akan kesulitan menyalurkan kredit -nya . 
Key : 1421 Value : Kelebihan karyawan tersebut akan dialokasikan pada jalan tol yang baru . 
Key : 2752 Value : Karena itu perbankan sangat berminat menyalurkan dana SUN itu , ucap -nya . 
Key : 1420 Value : Frans juga menjamin tidak akan ada pengurangan karyawan dengan diterapkan -nya ETC . 
Key : 2751 Value : Apalagi , menurut dia dana SUN yang akan disalurkan ke kredit , bunga -nya juga lebih besar yang berkisar antara 14 - 16 persen ketimbang bunga SUN . 
Key : 2750 Value : Kami sebenarnya siap menyalurkan dana SUN asalkan pemerintah juga melakukan berbagai kebijakan yang bisa mendorong pertumbuhan ekonomi lebih baik lagi , kata -nya . 
Key : 1429 Value : Meski demikian otoritas moneter itu kemungkinan mempunyai kebijakan lain yang perlu dilakukan , apalagi sebagai bank sentral yang mengatur berbagai kepentingan terutama terhadap pertumbuhan ekonomi nasional , kata -nya . 
Key : 1428 Value : BI , menurut dia , lebih baik membiarkan mata uang lokal bergerak sesuai dengan kehendak pasar , karena dengan menguat -nya rupiah hingga ke level tertentu menunjukkan bahwa fundamental ekonomi makro Indonesia semakin baik . 
Key : 2759 Value : PT Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menaikkan peringkat PT Bank Buana Indonesia Tbk BBIA menjadi idA + dari idA , dan menaikkan peringkat Obligasi Subordinasi I / 2003 sebesar Rp 300 miliar menjadi idA dari idA- . 
Key : 1427 Value : Rupiah selama minggu lalu masih berkutat di antara kisaran Rp 9.075 sampai Rp 9.100 per dolar AS , karena Bank Indonesia masih bermain di pasar mengawasi pergerakan rupiah , kata -nya . 
Key : 2758 Value : Pembelian saham tersebut juga bukan merupakan transaksi yang mengandung unsur benturan kepentingan karena pemegang saham lama UKMB bukan merupakan pihak terafiliasai dari MedcoEnergi maupun MSB , tambah -nya . 
Key : 1440 Value : Mengenai jumlah bantuan , ia tidak merinci , namun yang jelas bantuan AusAID tersebut sebagian besar digunakan untuk upaya reformasi tata kelola pemerintahan yang baik dan upaya pemberantasan korupsi . 
Key : 2771 Value : Berdasarkan keputusan Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB pada 21 Desember 2005 dan Peraturan Bapepam No.XI.B.2. jangka waktu program pembelian kembali saham Telkom berlangsung selama 18 bulan terhitung sejak tanggal RUPSLB yang menyetujui pembelian kembali atas saham tersebut hingga Juni 2007 . 
Key : 2770 Value : Transaksi tersebut , kata -nya , dilakukan di BEJ antara 30 menit sesudah pembukaan dan 30 menit sebelum penutupan pada harga rata-rata Rp 9.92 per saham melalui broker pelaksana PT Danareksa , sehingga total saham yang tersisa dari jumlah maksimal pembelian yang diizinkan menjadi 887.628.464 lembar saham . 
Key : 1437 Value : " Misi Bank Dunia bukan sekedar memberikan pinjaman , namun berupaya membantu negara-negara donor dalam pembangunan , termasuk memperkuat tata pemerintahan yang lebih baik dan memiliki kontrol kuat atas korupsi , " kata -nya . 
Key : 2768 Value : Total saham yang telah dibeli kembali buy back oleh PT Telekomunikasi Indonesia Telkom termasuk di New York Sock Exchange NYSE hingga saat ini telah bertambah menjadi 120.376.500 lembar dari jumlah maksimal pembelian yang diizinkan sebanyak 1,008 miliar saham . 
Key : 1436 Value : Menyinggung masalah kontrol pihak donor terhadap penggunaan pinjaman seperti itu , ia mengatakan , Bank Dunia selalu berusaha meningkatkan kontrol , meskipun fungsi dan peranan Bank Dunia tidak boleh disamakan dengan lembaga donor seperti IMF International Monetary Fund . 
Key : 2767 Value : Untuk mendukung kegiatan perbankan , hingga September 2006 , BBIA mempekerjakan 5.514 staf untuk mengoperasikan 202 kantor di 29 kota utama di Indonesia . 
Key : 1435 Value : Jika dibandingkan dengan masa pemerintahan Presiden Soeharto di mana utang Indonesia pada Bank Dunia ketika itu mencapai 30 miliar dolar dan berdasarkan hasil penelitian , sekitar 30 persen dari utang itu dikorupsi oleh oknum-oknum rezim orde baru tersebut . 
Key : 2766 Value : Per 30 Juni 2006 , komposisi pemegang saham -nya terdiri dari PT Sari Dasa Karsa 26,75 persen , UOB Int . Inv . Private Ltd 61,13 persen , Eddy Muljanto 0,45 persen , Karman Tandanu 0,16 persen dan publik 11,5 persen . 
Key : 1434 Value : Muhammad Al Arif , seorang pejabat Bank Dunia mengemukakan di Makassar , Senin , dengan melihat perkembangan penurunan rasio utang Indonesia , pihak -nya optimis utang Indonesia yang pada periode 2006 lalu mencapai 2,3 juta dolar AS , bakal menurun pada tahun 2009 seiring dengan penurunan jumlah utang Indonesia ke depan . 
Key : 2765 Value : BBIA didirikan pada 1956 hasil penggabungan Bank Pembinaan Nasional Bandung , Bank Kesejahteraan Masyarakat Semarang dan Bank Aman Makmur Jakarta . 
Key : 1433 Value : Rasio utang Indonesia terhadap Produk Domestik Bruto PDB pada tahun 2006 mencapai 35 persen , turun dibanding tahun 2005 yang masih berada pada kisaran 47 persen . 
Key : 2764 Value : BBIA juga dikenal sebagai salah satu bank konservatif di Indonesia dengan sebuah waralaba franchise yang kuat dalam sektor perdagangan . 
Key : 1432 Value : Pasar , menurut dia , juga menunggu rencana Bank Sentral AS The Fed yang akan menurunkan suku bunga AS pada tahun ini untuk memicu pertumbuhan ekonomi -nya , meski mereka masih khawatir dengan tingkat inflasi -nya . 
Key : 2763 Value : Hingga paruh pertama 2006 total aset bank mencapai Rp 17,4 triliun , merepresentasikan sekitar 1,2 persen pangsa pasar total aset industri perbankan . 
Key : 1431 Value : Namun rupiah secara perlahan-lahan rupiah terus menuju ke arah sana , apalagi dukungan pasar yang positif makin besar seiring dengan berubah -nya pertumbuhan ekonomi dunia dari Amerika Serikat ke Eropa dan Jepang , kata -nya . 
Key : 2762 Value : Namun , kata -nya , peringkat tersebut diperlemah oleh melemah -nya kualitas aset selama setahun dalam kajian . 
Key : 1430 Value : Karena itu , lanjut -nya rupiah masih sulit untuk bisa mendekati level Rp 9.05 per dolar AS , karena BI akan segera mengantisipasi dengan masuk pasar , apalagi BI memiliki cadangan devisa yang cukup . 
Key : 2761 Value : Kenaikan peringkat juga mencerminkan basis modal bank yang kuat dan tingkat profitabilitas yang membaik . 
Key : 1439 Value : yakni membangun hubungan Indonesia untuk reformasi di bidang korupsi , mendorong penurunan tindakan korupsi dan menyediakan insentif dalam upaya membudayakan perilaku antikorupsi . 
Key : 1438 Value : Sementara itu , Piter Edward , dari Programme Manager Governance AusAID mengatakan , dalam memberikan bantuan kepada Indonesia , pihak -nya menggunakan tiga pilar kunci , 
Key : 2769 Value : Wakil Presiden Hubungan Investor dan Sekretaris Perusahaan Telkom Harsya Denny Suryo , dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Jumat , mengatakan bahwa jumlah tersebut tercapai setelah perseroan pada 16 Januari melakukan pembelian kembali sebanyak 500 ribu lembar saham . 
Key : 1451 Value : bibit dan / atau benih dari dari barang pertanian , perkebunan , kehutanan , peternakan , penangkaran , atau perikanan 
Key : 2782 Value : Rusman mengatakan inflasi terjadi karena adanya kenaikan harga yang ditunjukkan oleh kenaikan indeks pada kelompok bahan makanan 2,68 persen ; kelompok makanan jadi , minuman , rokok dan tembakau 0,87 persen ; kelompok perumahan , air , listrik , gas dan bahan bakar 0,71 persen ; kelompok kesehatan 0,54 persen ; kelompok pendidikan , rekreasi dan olahraga 0,10 persen ; dan kelompok transpor , komunikasi dan jasa keuangan 0,10 persen . 
Key : 1450 Value : barang hasil pertanian 
Key : 2781 Value : Kelompok bahan makanan adalah yang memicu inflasi pada Januari 2007 ini , yaitu 2,68 persen , kata Kepala BPS Rusman Heriawan di Jakarta , Kamis . 
Key : 2780 Value : Dari 45 kota tercatat seluruh -nya mengalami inflasi , Inflasi tertinggi terjadi di Ternate 3,90 persen dan inflasi terendah di Ambon 0,10 persen . 
Key : 1448 Value : barang modal berupa mesin dan peralatan pabrik baik dalam keadaan terpasang maupun terlepas tidak termasuk suku cadang 
Key : 2779 Value : Badan Pusat Statistik BPS di Jakarta , Kamis , mengumumkan inflasi Januari 2007 sebesar 1,04 persen dari Desember 2006 dan naik 6,26 persen secara year - on-year Januari 2007 terhadap Januari 2006 . 
Key : 1447 Value : Lebih lanjut PP itu menjelaskan ada enam kelompok barang strategis yang dibebaskan dari pengenaan PPN , 
Key : 2778 Value : Apabila BI Rate turun berkisar antara 7 - 8 persen , maka suku bunga pinjaman bank juga akan turun antara 12 sampai 13 persen yang saat ini masih berkisar antara 14 - 15 persen , kata -nya . 
Key : 1446 Value : PP Nomor 7 tahun 2007 yang salinan -nya diterima di Jakarta , Senin , menyebutkan , PP itu ditetapkan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono di Jakarta pada Januari 2007 dan mempunyai daya laku surut terhitung sejak 1 Januari 2007 . 
Key : 2777 Value : Ia mengatakan , pemerintah juga harus menempatkan dana -nya di sektor yang produktif , sehingga penyerapan dana APBN akan memberikan pertumbuhan ekonomi yang sesuai dengan targetkan yang sudah ditetapkan . 
Key : 1445 Value : Pemberian fasilitas perpajakan itu dilakukan melalui pemberlakuan Peraturan Pemerintah PP Nomor 7 tahun 2007 tentang Perubahan Ketiga atas PP Nomor 12 tahun 2001 tentang Impor dan / atau Penyerahan Barang Kena Pajak Tertentu yang Bersifat Strategis yang dibebaskan dari Pengenaan PPN . 
Key : 2776 Value : Karena pada tahun ini merupakan moment yang paling tetap bagi perbankan untuk segera menyalurkan kredit lebih besar dibanding tahun lalu , apalagi target ekonomi nasional tahun ini mencapai 6,3 persen , kata -nya . 
Key : 1444 Value : Pemerintah membebaskan Pajak Pertambahan Nilai PPN atas produk atau barang strategis termasuk produk primer dalam rangka mendorong perkembangan dunia usaha khusus -nya di bidang pertanian . 
Key : 2775 Value : Perbankan , menurut dia , diperkirakan akan menargetkan pertumbuhan kredit pada 2007 di atas yang ditentukan Bank Indonesia yakni sebesar 18 persen . 
Key : 1443 Value : Menurut dia , selain membantu dari segi pendidikan , pihak -nya juga aktif mendorong studi-studi pengembangan kesetaraan jender . 
Key : 2774 Value : Tumbuh -nya ekonomi nasional tidak hanya tergantung pada penyesuaian tingkat suku bunga dan penyaluran kredit perbankan , tapi harus didukung pula oleh upaya pemerintah untuk segera mempercepat pertumbuhan sektor riil , kata -nya . 
Key : 1442 Value : Hal senada diungkapkan Renaldy B Martin , Embassy of Canada Programme Officer yang mewakili lembaga donor Canadian Indonesian Development Aid CIDA . 
Key : 2773 Value : Group Head Financial , PT Hagabank , Jenny Santosa di Jakarta , Jumat , mengatakan penyesuaian suku bunga itu sangat diperlukan kalangan dunia usaha , sehingga memicu pertumbuhan ekonomi nasional tumbuh lebih cepat . 
Key : 1441 Value : Selain itu , lembaga donor ini juga konsentrasi untuk membantu di bidang pendidikan dengan memberikan beasiswa kepada warga Indonesia yang ingin melanjutkan studi di sejumlah perguruan tinggi di Australia . 
Key : 2772 Value : Kalangan perbankan mulai menyesuaikan tingkat suku bunga deposito baik rupiah maupun dolar , setelah bank sentral menurunkan BI Rate yang diikuti Lembaga Penjaminan Simpanan LPS menjadi 9,5 persen . 
Key : 1449 Value : makanan ternak , unggas , dan ikan dan / atau bahan baku untuk pembuatan pakan ternak , unggas , dan ikan 
Key : 144b Value : Sam Moudden dan Maria Saarimaa - Ylitalo mendapat hadiah uang tunai , kontrak rekaman dan mesin karaoke . 
Key : 144a Value : Pemenang kejuaraan karaoke dunia ini berasal dari Finlandia untuk kategori penyanyi pria dan wanita terbaik . 
Key : 1462 Value : Dengan besar -nya pemberian kredit dibanding simpanan di pedesaan , kata Arianto , rasio pinjaman terhadap dana pihak ketiga LDR di pedesaan lebih dari 100 persen . 
Key : 2793 Value : Kecewa -nya investor yang membuat harga saham PGAS yang turun menekan harga saham-saham yang lain sehingga indeks harga saham gabungan IHSG ditutup anjlok 25,80 poin atau 1,51 persen menjadi 1.678,044 . 
Key : 1461 Value : Arianto mengatakan , Simpedes adalah tabungan untuk nasabah mikro di pedesaan , sementara kupedes adalah kredit UMKM dengan nilai antara Rp 5 - Rp 50 juta . 
Key : 2792 Value : Akibat kedua rumor tersebut harga saham PGN langsung merosot sekitar 23,3 persen dari posisi Rp 9.65 pada pembukaan perdagangan Jumat menjadi Rp 7.4 per saham pada posisi auto reject halting penghentian perdagangan saham secara otomatis . 
Key : 1460 Value : Pada akhir Desember 2006 , posisi Simpedes adalah Rp 38,6 triliun sementara itu Kupedes adalah Rp 43,4 triliun , kata Direktur Usaha Mikro , Kecil dan Menengah UMKM BRI , Sulaiman Arif Arianto , di Jakarta , Selasa saat penarikan undian Simpedes tingkat nasional 2006 . 
Key : 2791 Value : Penurunan harga saham itu dipicu rumor skandal keuangan yang terjadi di PGN dan keterlambatan proyek pipa transmisi gas jalur Sumsel ke Jawa bagian barat South Sumatera - West Java / SSWJ . 
Key : 2790 Value : Saham PGN dengan kode PGAS pada perdagangan di Bursa Efek Jakarta BEJ pada 12 Januari merosot drastis . 
Key : 1459 Value : Bank Rakyat Indonesia BRI menargetkan pada tahun ini Simpanan Umum Pedesaan Simpedes naik minimal 15 persen , sementara Kredit Umum Pedesaan Kupedes naik minimal 20 persen . 
Key : 1458 Value : Setelah diperdagangkan pada kisaran antara 1.409,71 dan 1.420,42 . 
Key : 2789 Value : Bapepam - LK selanjutkan masih melakukan pemeriksaan lebih mendalam sehubungan dengan adanya indikasi pelanggaran terhadap peraturan perundang-undangan di bidang pasar modal selain pelanggaran Peraturan Nomor X.K.1 , termasuk pemeriksaan atas transaksi saham PT PGN yang dilakukan oleh Perusahaan Efek Anggota Bursa . 
Key : 1457 Value : Indeks KOSPI berakhir naik 4,81 poin di 1.417,95 , 
Key : 2788 Value : Di samping itu Bapepam - LK telah melakukan pemeriksaan terhadap Direksi PGN , akuntan publik PGN , dan koordinator pelaksana proyek dan manajer proyek komersialisasi pipanisasi SSWJ . 
Key : 1456 Value : Investor tidak terpengaruh pelemahan di Bursa Wall Street dan sudah tinggi -nya pasar yang dalam dua hari perdagangan telah naik hampir tak mempengaruhi , bahkan pasar lambat laun bergerak naik untuk tutup di wilayah positif . 
Key : 2787 Value : Disebutkan , Bapepam telah me-review kaji ulang dokumen yang dikumpulkan dari beberapa pihak . 
Key : 1455 Value : Dia mengatakan program beli tersebut telah menyerap pasar secara efektif dari penjualan dan aksi ambil untung dari investor kecil yang pada awal perdagangan lesu . 
Key : 2786 Value : Keterangan tertulis Bapepam - LK di situs -nya , Kamis , menyebutkan , berdasarkan pemeriksaan yang dilakukan , Bapepam sudah memperoleh cukup bukti bahwa PT PGN melakukan pelanggaran terhadap peraturan Nomor X.K.1 tentang keterbukaan informasi yang harus segera diumumkan kepada publik . 
Key : 1454 Value : Bursa Seoul pada perdagangan Senin ini ditutup naik 0,34 persen , memperpanjang kenaikan pada tiga hari sebelum -nya , karena investor asing masuk untuk memburu saham keuangan , kata dealer . 
Key : 2785 Value : Sehubungan pemeriksaan atas anjlok -nya harga saham PT Perusahaan Gas Negara Tbk PGN pada pertengahan Januari lalu , Badan Pengawas Pasar Modal dan Lembaga Keuangan Bapepam - LK , Depkeu menyatakan , PGN terbukti melanggar aturan keterbukaan informasi yang harus diumumkan kepada publik . 
Key : 1453 Value : Mengenai barang hasil pertanian yang dibebaskan dari PPN , lebih lanjut PP itu menyebutkan , barang hasil pertanian adalah barang yang dihasilkan dari kegiatan usaha di bidang pertanian , perkebunan , dan kehutanan . 
Key : 2784 Value : Kalau kita bandingkan dengan inflasi Januari 2006 yang 1,36 persen , maka itu lebih tinggi dari 1,04 persen . 
Key : 1452 Value : air bersih yang dialirkan melalui pipa oleh perusahaan air minum , dan listrik kecuali untuk perumahan dengan daya di atas 6.600 watt . 
Key : 2783 Value : Dia juga mengatakan bahwa inflasi Januari tersebut cukup moderat jika dibandingkan dengan inflasi pada bulan yang sama dalam dua tahun terakhir . 
Key : 1473 Value : Sementara itu , Project officer ADB untuk keuangan dan UKM , Hari Purnomo menyebutkan ADB memperkirakan inflasi pada 2007 akan mencapai kisaran 6,2 persen dan 6,1 persen pada 2008 , dengan syarat pemerintah terus menyediakan subsidi untuk pengadaan listrik dan terus menjaga harga bahan makanan , terutama beras . 
Key : 1472 Value : Pengesahan UU investasi , menurut -nya , juga tidak akan secara langsung menarik investasi asing karena harus disiapkan peraturan-peraturan pelaksanaan yang mendukung . 
Key : 1471 Value : Untuk menarik investasi , jelas -nya , hal penting yang harus diperhatikan pemerintah , yaitu kepastian hukum dan peraturan serta transparansi . 
Key : 1470 Value : dan menyelesaikan regulasi-regulasi yang belum selesai mengingat pada tahun 2008 diperkirakan fokus para pelaku ekonomi sudah akan bergeser pada sektor politik menjelang Pemilu 2009 . 
Key : 1469 Value : Menurut -nya , dalam enam bulan ke depan , pemerintah harus menyelesaikan agenda reformasi secepat - cepat -nya , melaksanakan proyek-proyek infrastruktur secara prosedural dan transparan sehingga menarik investasi , 
Key : 1468 Value : Edgar A Cua saat menyampaikan laporan Proyeksi Pembangunan Asia ADO 2007 di Jakarta , Selasa . 
Key : 2799 Value : Bank Dunia mengatakan proyek yang akan dilaksanakan oleh Departemen Pertanian itu akan mendorong pembangunan sistem layanan pertanian berorientasi pasar , yang berbasis pada kerja sama kelompok petani , lembaga publik dan perusahaan swasta . 
Key : 1467 Value : Turun -nya suku bunga diharapkan mendorong investasi dan konsumsi , demikian pula dengan investasi tetap bruto yang juga akan meningkat , kata kepala perwakilan ADB di Indonesia , 
Key : 2798 Value : Hal itu , menurut Bank Dunia , akan membantu mencapai target pertumbuhan sektor pertanian 3,9 persen dan mendorong diversifikasi pertanian . 
Key : 1466 Value : Bank Pembangunan Indonesia ADB memperkirakan pertumbuhan ekonomi Indonesia pada 2007 akan mencapai 6 persen dan 6,3 persen pada 2008 dengan didorong oleh belanja pemerintah dan investasi . 
Key : 2797 Value : Proyek tersebut akan segera dimulai pada Mei 2007 dan sebagian pinjaman 41 juta dolar AS akan digunakan untuk memperkuat penyampaian layanan pertanian melalui pembangunan kapasitas bagi kelompok-kelompok petani dan mendukung program hibah berbasis petani . 
Key : 1465 Value : NPL Kupedes tersebut lebih kecil dibandingkan dengan total NPL gross BRI pada September 2006 yang sebesar 4,79 persen . NPL bank-bank umum sendiri adalah 7,95 persen . 
Key : 2796 Value : Sekretaris Utama Bappenas , Syahrial Loethan menyebutkan pinjaman bank dunia untuk revitalisasi petani sebesar 123 juta dolar AS yang baru disepakati , seharusnya telah dimasukkan ke dalam rencana penarikan pinjaman dalam APBN 2007 . 
Key : 1464 Value : Arianto juga mengatakan kredit bermasalah NPL Kupedes pada September 2006 hanya 1,6 persen . Arti -nya , kata -nya , BRI betul-betul menjaga amanah sehingga dana yang disimpan aman dan disalurkan ke nasabah yang benar-benar membutuhkan dan produktif . 
Key : 2795 Value : Kalau tidak ada sistem halting BEJ , saham PGN ini kemungkinan akan terus merosot lebih dalam lagi . 
Key : 1463 Value : Pada September 2006 , secara keseluruhan LDR BRI adalah 77,7 persen dan portofolio kredit sebesar Rp 87 triliun . Sedangkan total kredit untuk UMKM sebesar Rp 76,05 triliun atau 87,72 persen dari portofolio pinjaman BRI , dana pihak ketiga Rp 112,17 triliun . 
Key : 2794 Value : Sementara Indeks LQ45 turun 5,411 poin atau 1,48 persen ke posisi 361,396 . 
Key : 1484 Value : Jadi saya itu harus hati-hati betul mengelola dan membuat kebijakan BUMN , ujar Sugiharto . 
Key : 1483 Value : yang terjadi pada awal Januari 2007 lalu akibat perusahaan terlambat memberi laporan penting kepada investor -nya , berdampak langsung pada penurunan indeks BEJ . 
Key : 1482 Value : Ia mencontohkan kasus anjlok -nya harga saham PT Perusahaan Gas Negara PGN Tbk 
Key : 1481 Value : Jadi kalau terjadi apa-apa dengan 14 BUMN tersebut akan berdampak langsung terhadap indeks bursa yang langsung terkoreksi , ujar -nya . 
Key : 1480 Value : Dengan kapitalisasi pasar 14 BUMN sebesar Rp 493 triliun pada 2006 , BUMN tersebut memiliki pangsa pasar sekitar 40,23 persen dari total kapitalisasi pasar sekitar 360 perusahaan di BEJ . 
Key : 1479 Value : Itu arti -nya nilai perusahaan dari 14 BUMN itu naik hampir 100 persen dalam dua tahun terakhir , kata Meneg BUMN Sugiharto di Jakarta , Senin . 
Key : 1478 Value : Kapitalisasi pasar 14 BUMN di Bursa Efek Jakarta BEJ meningkat hampir 100 persen selama dua tahun dari Rp 250 triliun pada 2004 menjadi Rp 493 triliun pada 2006 . 
Key : 1477 Value : Impor diperkirakan akan mengikuti pertambahan kebutuhan investasi , kata -nya . 
Key : 1476 Value : Sedangkan , kinerja ekspor non migas yang pada 2006 memberi kontribusi sangat besar pada pertumbuhan , akan mengalami kenaikan perlambatan pada 2007 dari 18,1 persen pada 2006 menjadi 10 persen secara nominal tahun ini karena terjadi -nya perlambatan pertumbuhan pada beberapa pasar ekspor . 
Key : 1475 Value : Investasi modal tetap bruto , menurut -nya , akan tumbuh menjadi 25 - 27 persen dari PDB , atau 9 persen dari tahun lalu . 
Key : 1474 Value : Kita berharap inflasi tetap dalam kisaran yang bisa diatur oleh pemerintah , tapi memang ada nilai yg harus dibayar pemerintah yaitu dengan keinginan untuk mempertahankan harga listrik itu otomatis beban pemerintah dalam subsidi listrik sangat besar , kata -nya . 
Key : 1495 Value : Ketika ditanya tentang arah kebijakan masing-masing perusahaan induk itu , Halim menjelaskan , pihak -nya akan meneliti . Mungkin pada waktu -nya mereka akan mengumumkan , jelas -nya . 
Key : 1494 Value : Sedangkan Temasek merupakan pemilik dari Bank Danamon melalui Asia Financial sebesar 68,16 persen dan Bank Internasional Indonesia BII melalui Sorak Financial Holdings sebesar 56,13 persen . 
Key : 1493 Value : Khazanah yang merupakan holding dari CIMB Group melalui Santubong Investment BV memiliki 86,52 persen saham Bank Lippo , dan CIMB Group melalui anak perusahaan -nya Bumiputra Commerce memiliki 62 persen saham di Bank Niaga . 
Key : 1492 Value : Proposal ini harus disampaikan pada akhir tahun ini untuk memenuhi aturan BI soal SPP yang tidak membolehkan kepemilikan pihak yang sama di lebih dari satu bank . 
Key : 1491 Value : Ya , sudah terima , kata Direktorat Penelitian dan Pengaturan Perbankan BI Halim Alamsyah , ketika ditanya wartawan apakah BI sudah menerima surat dari Temasek dan Khazanah berkaitan kebijakan Single Present Policy di Jakarta , Rabu . 
Key : 1490 Value : Bank Indonesia BI , Rabu , mengungkapkan , bahwa pihak -nya telah menerima surat pernyataan kepatuhan dari Khazanah Holding Malaysia dan Temasek Holding Singapura yang masing-masing sebagai pemegang saham pengendali empat bank di Indonesia . 
Key : 1489 Value : Sugiharto sendiri mengakui bahwa untuk meningkatkan kinerja BUMN pihak -nya mengarahkan sejumlah BUMN yang dinilai sudah mampu bersaing untuk masuk bursa , terutama untuk mendapatkan modal bagi pengembangan BUMN tersebut , seperti pada PT Perkebunan Nusantara PTPN III yang berencana melakukan penjualan saham perdana IPO tahun ini untuk mengembangkan industri hilir berbasis minyak sawit mentah CPO . 
Key : 1488 Value : Dari 14 BUMN yang terdaftar di BEJ saat ini , dua diantaranya yaitu PT Indosat Tbk dan PT Bank Bukopin Tbk , kepemilikan saham pemerintah -nya minoritas . 
Key : 1487 Value : Ketiganya menguasai sebesar 28,02 persen pangsa pasar kapitalisasi pasar di BEJ . 
Key : 1486 Value : Adapun tiga BUMN yang memiliki kapitalisasi pasar terbesar adalah PT Telkom Indonesia Tbk yang memiliki kapitalisasi pasar sebesar Rp 203,62 triliun 17,59 persen , Bank BRI sebesar Rp 62,57 triliun 5,41 persen , Bank Mandiri sebesar Rp 59,22 triliun 5,02 persen . 
Key : 1485 Value : Ia melihat kemampuan 14 BUMN meningkatkan kapitalisasi pasar -nya secara signifikan dalam dua tahun merupakan hasil dari peningkatan kinerja dan penerapan tata kelola perusahaan yang baik good corporate governance . 
Key : 1499 Value : Hal ini , kata dia , terjadi bila investasi di pasar keuangan lain -nya tidak tumbuh lebih cepat . 
Key : 1498 Value : Saat ini , tiga perempat pembiayaan investasi dilakukan oleh perbankan , kata -nya . Untuk 2008 , menurut dia , bisa saja perbankan membiayai lebih dari tiga perempat -nya . 
Key : 1497 Value : Dengan kebutuhan investasi hingga Rp 1.165 triliun tersebut , maka peluang perbankan untuk membiayai semakin tinggi , demikian kata dia dalam acara pemberian penghargaan tokoh finansial 2007 oleh majalah Investor di Jakarta , Selasa malam . 
Key : 1496 Value : Deputi Gubernur Senior Bank Indonesia Miranda Swaray Goeltom mengatakan pihak -nya memperkirakan dibutuhkan investasi Rp 1.1165 triliun untuk meraih pertumbuhan di atas 6 persen pada 2008 . 
Key : 600 Value : Sekretaris Perusahaan TRUB Jenty Tjandradjaja , dalam keterbukaan informasi di Bursa Efek Jakarta BEJ , Rabu , mengatakan , pembelian ini dalam rangka investasi . 
Key : 601 Value : Namun , pihak TRUB tidak menyebutkan latar belakang kebijakan investasi tersebut . 
Key : 602 Value : Perusahaan jasa pelayaran PT Berlian Laju Tanker Tbk BLTA merencanakan akuisisi Chembulk Tankers LLC senilai 850 juta dolar AS . 
Key : 603 Value : Chembulk Tankers merupakan salah satu dari 10 perusahaan pelayaran terbesar di dunia yang wilayah operasi -nya di berbagai negara dan berkedudukan hukum di Republik Marshall Islands , kata Direktur Keuangan BLTA , Kevin Wong di Jakarta , Kamis . 
Key : 604 Value : Kevin mengatakan perseroan akan meminjam dana dari keempat bank tersebut dengan total nilai 750 juta dolar AS . Keempat bank itu antara lain Fortis , DNB Denmark , ANG Belanda dan NIB Norwegia . 
Key : 149b Value : Zinedine Zidane dan pebasket Michael Jordan melakukan -nya . 
Key : 149a Value : Banyak olahragawan terkenal melakukan -nya . 
Key : 606 Value : Menurut -nya dengan akuisisi ini diharapkan perolehan laba bersih perseroan untuk 2007 dapat meningkat signifikan dari 70 juta dolar AS menjadi 120 juta dolar AS . 
Key : 607 Value : Mengenai adanya kehawatiran tentang besar -nya utang perseroan , Kevin mengatakan , hal itu tidak perlu dirisaukan , karena perseroan tidak hanya mengutang saja , melainkan juga berbuat sesuatu untuk mengembalikan rasio-rasio utang -nya sehingga kembali menjadi perusahaan yang sehat . 
Key : 608 Value : Dia menambahkan perseroan akan menjual 4 unit kapal tanker -nya dengan perkiraan nilai penjualan keseluruhan -nya sekitar 480 juta dolar AS . 
Key : 609 Value : Dengan hasil penjualan ini diharapkan perseroan dapat menurunkan ekposure utang -nya , sehingga rasio kinerja perusahaan kembali membaik , ujar -nya . 
Key : 8909 Value : Beberapa sebelum ia berbicara , 100 pejuang Taliban menguasai kabupaten Khak Afghan di provinsi bergolak Zabul , upaya paling gerilyawan guna menguasai beberapa bagian Afghanistan selatan dan barat . 
Key : 8907 Value : Ditambahkan -nya , Saya juga telah bertemu dengan utusan Taliban , sehingga proses ini telah berjalan cukup lama . 
Key : 8908 Value : Namun ia mengesampingkan pembicaraan dengan pemimpin Taliban Mullah Mohammad Omar , sekutu dekat pemimpin Al-Qaeda Osama bin Laden , atau dengan petempur asing . 
Key : 610 Value : Produksi CPO Crude Palm Oil PT Astra Agro Lestari Tbk AALI sampai dengan kuartal III Januari - September 2007 mencapai 641.954 ton , yang sebagian besar 73,3 persen atau 470.676 ton adalah Super CPO , kata Direktur AALI Santosa , dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 611 Value : Pencapaian produksi CPO AALI tersebut karena meningkatnya TBS Tandan Buah Segar yang dipanen , terutama pada kuartal ketiga 2007 . 
Key : 612 Value : Sepanjang Januari - September 2007 produksi TBS AALI yang dipanen mencapai 2.618.080 ton , jelas -nya . 
Key : 613 Value : Produksi TBS AALI tersebut , kata dia , 49,6 persen berasal dari Sumatera , 29,6 persen dari Kalimantan dan 20,9 persen dari Sulawesi . 
Key : 8901 Value : Sebagai bagian dari peninjauan yang masih dilakukan , prosedur-prosedur operasional dan aturan perang yang menyertai -nya akan ditinjau lagi , kata -nya kepada Radio BBC . 
Key : 614 Value : Lembaga pemeringkat efek Indonesia , Pefindo , menegaskan kembali peringkat idA- untuk PT Lautan Luas Tbk LTLS dan Obligasi II / 2003 sebesar Rp 300 miliar yang akan jatuh tempo pada 24 Juni 2008 , dan memberikan outlook stabil untuk peringkat tersebut . 
Key : 8902 Value : Iran masih menahan dua kapal yang digunakan para pelaut Inggris itu untuk melakukan operasi pemeriksaan di kawasan tersebut . 
Key : 615 Value : Berdasarkan laporan keuangan LTLS per 30 Juni 2007 , outstanding Obligasi II / 2003 hanya Rp 246,76 miliar karena beberapa di antara -nya telah dibeli kembali buy back , kata Pefindo dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 616 Value : Menurut Pefindo , peringkat tersebut didukung oleh diversifikasi produk dan pasar LTLS yang baik , termasuk operasional -nya yang terintegrasi . 
Key : 8900 Value : Ia menyatakan , pasukan Inggris meninjau bagaimana menangani permasalahan itu di masa datang di tengah kegelisahan tentang betapa mudah -nya para pelaut itu ditangkap pada 23 Maret . 
Key : 617 Value : Namun , peringkat tersebut diperlemah oleh relatif tinggi -nya level leverage LTLS dan eksposure perseroan terhadap fluktuasi valuta asing . 
Key : 8905 Value : Kerusuhan itu terjadi saat Presiden Hamid Karzai mengatakan ia telah bertemu dengan anggota faksi Taliban yang memimpin aksi perlawanan maut selama lima tahun setelah digulingkan dari pemerintahan oleh pasukan pimpinan AS untuk mewujudkan perujukan nasional bagi negeri -nya . 
Key : 618 Value : Perusahaan didukung oleh jaringan distribusi yang luas , terdiri dari 4 kantor cabang dan 8 kantor perwakilan di luar Indonesia seperti di Singapura , Thailand dan China . 
Key : 8906 Value : Karzai mengatakan wakil Taliban telah secara rutin bertemu dengan lembaga-lembaga pemerintah . 
Key : 619 Value : Lembaga pemeringkat internasional , Moody ' s Investors Service menaikkan peringkat obligasi pemerintah Indonesia dengan mengutip rekam jejak dari kebijakan fiskal dan lebih baik -nya posisi eksternal termasuk reformasi struktural dan kebijakan manajemen yang sehat . 
Key : 8903 Value : Iran bersikeras bahwa mereka melanggar wilayah perairan -nya namun Inggris menyatakan para pelaut itu berada di perairan Irak untuk melakukan misi tetap PBB . 
Key : 8904 Value : Gerilyawan Taliban merebut satu kabupaten di Afghanistan selatan , Jumat , kata beberapa pejabat , sementara seorang pengebom bunuh diri dengan naik taksi menewaskan enam orang di dekat parlemen nasional di Kabul . 
Key : 8920 Value : Pengeboman semacam itu telah biasa terjadi di Afghanistan selatan , yang dilanda perlawanan , tapi sebelumnya jarang terjadi di Kabul . 
Key : 8918 Value : Ia menyatakan tidak jelas apakah penyerang -nya mengincar gedung parlemen , tapi menambahkan bom tersebut mungkin telah meledak lebih awal 
Key : 8919 Value : Ledakan kuat itu adalah serangan bunuh diri ketiga di ibu kota Afghanistan , yang padat penduduk , tahun ini . 
Key : 620 Value : Dalam sebuah pernyataan -nya yang dikutip Thomson Financial , Kamis , Moody ' s menaikkan peringkat obligasi pemerintah dalam mata uang asing dan lokal menjadi Ba3 dari B1 . 
Key : 621 Value : Sementara peringkat batas tertinggi obligasi dalam mata uang asing naik menjadi Ba2 dari Ba3 . 
Key : 622 Value : Seluruh ' outlook ' prospek untuk peringkat tersebut adalah stabil . 
Key : 623 Value : Apresiasi nilai tukar juga telah membantu mengurangi rasio utang pemerintah dari posisi tertinggi 100 persen dari PDB pada 2000 menjadi diharapkan 34 persen pada 2008 , kata Aninda Mitra , analis Moody ' s untuk Indonesia . 
Key : 624 Value : Mitra menambahkan bahwa penurunan tajam dalam subsidi harga minyak dan tumbuhnya kepercayaan fiskal pada utang dalam mata uang lokal dengan bunga tetap telah mengurangi vulnerability sifat rentan terserang terhadap guncangan bunga atau harga domestik yang mendadak . 
Key : 8912 Value : Pasukan Bantuan Keamanan Internasional ( ISAF ) , pimpinan NATO , yang menempatkan puluhan ribu prajurit di Afghanistan termasuk tentara AS dan Romania di Zabul , menyatakan sedang memeriksa keterangan itu . 
Key : 625 Value : Perusahaan investasi asal Kepulauan Seycheles , Pinnacle Limited , berencana mengakuisisi seluruh saham PT Toba Pulp Lestari Tbk. sebanyak 1.260.420.864 lembar saham dengan harga Rp 500 per saham atau setara Rp 630,2 miliar . 
Key : 8913 Value : Taliban juga telah menduduki beberapa kabupaten lain di Afghanistan tahun ini . 
Key : 626 Value : Rencana akuisisi itu memang benar . 
Key : 8910 Value : Polisi melakukan penarikan taktis setelah gerilyawan menyerang markas mereka di kabupaten di atas gunung tersebut dari beberapa arah secara serentak , kata Ghulam Shah Alikhil , juru bicara gubernur provinsi itu . 
Key : 627 Value : Pinnacle juga ingin membeli pada harga Rp 500 per saham , kata Direktur Toba Pulp , Firman Mulya Nauli di Jakarta , Jumat . 
Key : 8911 Value : Belum ada rencana untuk merebut kembali wilayah tersebut , kata -nya . 
Key : 628 Value : Kabar rencana akuisisi Toba Pulp oleh Pinnacle sudah berhembus sejak awal Oktober lalu . 
Key : 8916 Value : Itu adalah pengeboman bunuh diri . 
Key : 629 Value : Namun baik Toba Pulp maupun Pinnacle belum memberikan keterangan apa pun . 
Key : 8917 Value : Pelaku -nya mengendarai taksi berwarna kuning dan putih , kata Paktiawal . 
Key : 8914 Value : Dalam kebanyakan kasus , gerilyawan telah dihalau setelah sejenak menguasai wilayah yang mereka rebut . 
Key : 8915 Value : Di Kabul , seorang pengebom bunuh diri meledakkan bom beberapa ratus meter dari gedung parlemen sehingga menewaskan lima orang termasuk seorang personel polisi , kata Kepala Penyelidik Kasus Kriminal di kepolisian Jenderal Alishah Paktiawal . 
Key : 8930 Value : Salah satu insinyur tersebut bekerja untuk Merpa , perusahaan Turki yang memelihara peralatan telekomunikasi di salah satu kilang minyak perusahaan Italia , Agip , di Delta itu , kata perusahaan induk Agip , Eni . 
Key : 8931 Value : Perusahaan orang kedua yang diculik tak diketahui . 
Key : 61a Value : Tiririca - yang dalam bahasa sehari-hari Portugis arti -nya tukang mengeluh menjadi sensasi besar selama kampanye pemilihan . 
Key : 7600 Value : Apache Longbow 16 AH - 64D adalah helikopter-helikopter penyerang paling maju merupakan bagian dari kesepakatan pembelian senilai 2,1 miliar dolar yang ditandatangani antara AS dan Kuwait pada tahun 2002 . 
Key : 61b Value : Video kampanye -nya yang kocak berhasil meraih jutaan penonton di YouTube . 
Key : 8929 Value : Beberapa pria bersenjata menculik dua insinyur Turki dari kendaraan mereka di Port Harcourt di daerah penghasil minyak di Nigeria , Delta Niger , kata polisi Sabtu . 
Key : 630 Value : Ketika hal itu dikonfirmasi , Direktur Toba Pulp Firman Mulya Nauli membenarkan perihal rencana akuisisi Toba Pulp oleh Pinnacle . 
Key : 632 Value : Namun menurut -nya , pihak RGM masih mengkaji tawaran dari Pinnacle . 
Key : 633 Value : Rencana akuisisi ini sendiri hingga kini belum dilaporkan kepada Badan Pengawas Pasar Modal , maupun otoritas Bursa Efek Surabaya BES , tempat Toba Pulp mencatatkan saham -nya . 
Key : 634 Value : Toba Pulp yang dahulu bernama PT Inti Indorayon dikenal sebagai perusahaan bubur kertas milik konglomerat Sukanto Tanoto . 
Key : 635 Value : Perusahaan yang berlokasi di Sumatera Utara tersebut dituding menjadi penyebab tercemarnya Danau Toba , dan penggundulan hutan di kawasan hulu sungai Asahan . 
Key : 8923 Value : Kedua warga negara Perancis itu berasal dari organisasi Terre d ' Enfance ( Dunia bagi Anak Kita ) . 
Key : 636 Value : Perusahaan ini juga sempat berhenti beroperasi sejak tahun 1998 , dan baru mulai beroperasi pada Maret 2003 . 
Key : 8924 Value : Namun Karzai berjanji tak kan membuat kesepakatan sandera lagi , dan mengatakan kesepakatan -nya bulan lalu untuk membebaskan seorang wartawan Italia dilakukan karena pemerintah Italia yang mengirim 1.800 prajurit ke Afghanistan mungkin saja ambruk . 
Key : 637 Value : Bahkan pabrik ini pernah digugat pailit oleh sejumlah kreditor -nya , lantaran tidak membayar utang sebesar 500 juta dolar AS . 
Key : 8921 Value : Komandan Taliban telah berikrar akan melancarkan gelombang ledakan bunuh diri tahun ini , setelah hampir 140 serangan tahun lalu di seluruh negeri tersebut menewaskan sebanyak 200 warga sipil serta sejumlah pejabat keamanan asing dan lokal . 
Key : 638 Value : Kenaikan harga minyak dunia saat ini berpotensi menurunkan pertumbuhan ekonomi tahun 2008 sehingga target -nya bisa lebih rendah dari proyeksi semula 6,5 persen . 
Key : 8922 Value : Sementara itu polisi menyatakan mereka masih mencari dua pekerja bantuan Perancis yang hilang dan tiga rekan Afghanistan mereka setelah Taliban menyatakan petempur -nya telah menculik mereka Selasa di provinsi Nimroz di bagian tenggara negeri tersebut . 
Key : 639 Value : Deputi Gubernur Senior BI Miranda Goeltom dalam diskusi meja bundar di BI Jakarta , Rabu mengatakan dengan kenaikan harga minyak dunia akan mengakibatkan penurunan konsumsi swasta sejalan dengan pengaruh penurunan daya beli akibat kenaikan inflasi dan dampak langsung kenaikan harga barang impor . 
Key : 8927 Value : Tak ada lagi kesepakatan dengan siapa pun dan dengan negara mana pun . 
Key : 8928 Value : Secara terpisah Jumat , Taliban menewaskan lima penjaga keamanan dalam serangan terhadap satu perusahaan bangunan yang mengerjakan jalan raya di dekat Qalat , ibu kota provinsi Zabul , kata beberapa pejabat . 
Key : 8925 Value : Karzai memerintahkan pembebasan lima tahanan Taliban , termasuk beberapa tokoh penting , pada Maret dalam pertukaran kontroversial yang menghasilkan pembebasan wartawan Italia yang diculik , Daniele Mastrogiacomo . 
Key : 8926 Value : Itu adalah situasi yang tidak biasa dan tak kan diulang lagi , kata -nya . 
Key : 8941 Value : Sebagian kelompok bersenjata telah melakukan penyanderaan guna mengegolkan tuntutan politik tapi banyak penculik lepas telah menyandera orang asing untuk menarik uang dari perusahaan mereka atau dari pemerintah . 
Key : 8942 Value : Pasukan keamanan di Yaman , Sabtu , menangkap seorang pria yang diduga terlibat dalam serangan terhadap satu masjid saat orang-orang yang sedang salat disiram bensin dan dibakar . 
Key : 7611 Value : Dari 29 orang lain yang diculik , 24 orang adalah warga Filipina yang ditangkap dari sebuah kapal barang , dua orang warga Italia dan tiga orang lagi terdiri dari seorang warga Inggris , seorang Amerika dan seorang Lebanon . 
Key : 7610 Value : Dengan penculikan-penculikan terakhir itu , jumlah warga asing yang kini disandera di kawasan penghasil minyak Nigeria selatan menjadi 30 . 
Key : 8940 Value : Tetapi jalur antara sikap ekstrem dan kejahatan tak jelas di Delta tersebut . 
Key : 7609 Value : Sumber kedua itu mengatakan , peristiwa tersebut terjadi di sekitar Aba , sebuah kota di jalan Owerri - Port Harcourt dan ibu kota Negara Bagian Abia . 
Key : 640 Value : Dengan demikian , lanjut -nya , penurunan permintaan domestik yang cukup kuat akan mempengaruhi penurunan pertumbuhan ekonomi 2008 meski ekspor netto meningkat akibat pertumbuhan relatif stabil sedangkan impor menurun . 
Key : 641 Value : Sementara itu tekanan inflasi sendiri didorong oleh kenaikan harga minyak dunia bersama dengan kenaikan harga komoditas primer global . 
Key : 642 Value : Peningkatan risiko inflasi ini didorong imported inflation kenaikan harga barang impor terkait kenaikan harga minyak , kata -nya dalam diskusi Pemberdayaan Sektor Riil untuk Mempercepat Pertumbuhan Ekonomi melalui Koordinasi Kebijakan Fiskal dan Moneter . 
Key : 643 Value : Hasil kajian menunjukkan , inflasi 2008 berpotensi di atas sasaran lima plus minus satu pada sekitar 6,4 persen jika harga minyak rata-rata 75 dolar AS per barel . 
Key : 644 Value : Kenaikan inflasi yang relatif tinggi tersebut masih dengan asumsi pemerintah tidak menaikkan harga minyak bersubsidi dalam negeri , kata -nya . 
Key : 645 Value : Ia menjelaskan dalam simulasi pengaruh minyak terhadap inflasi , jika rata-rata harga minyak 60 dolar per barel akan terjadi inflasi 6,1 persen , harga minyak 68 dolar AS per barel inflasi 6,26 persen , harga minyak 70 dolar AS inflasi 6,3 persen . 
Key : 646 Value : Kemudian bila harga minyak 75 dolar AS per barel akan terjadi inflasi 6,4 persen , harga minyak 80 dolar AS per barel inflasi 6,5 persen , harga minyak 85 dolar AS inflasi 6,6 persen harga minyak 6,6 persen harga minyak 6,7 persen dan harga minyak 95 dolar AS per barel inflasi 6,8 persen . 
Key : 7602 Value : Satu tim ahli AS mesin tiba dengan unit-unit Apache itu untuk pemeliharaan yang diperlukan bersamaan dengan sejumlah pilot Kuwait yang menerima latihan di AS , kata surat kabar tersebut . 
Key : 8934 Value : Kebanyakan korban penculikan dibebaskan tanpa cedera setelah beberapa hari , kendati sebagian telah disandera selama berbulan-bulan dan dua orang telah tewas dalam upaya gagal oleh tentara pemerintah untuk membebaskan mereka . 
Key : 647 Value : Perusahaan perkebunan PT Bakrie Sumatra Plantation Tbk UNSP menyatakan perolehan laba bersih -nya dalam sembilan bulan pertama yang berakhir 30 September 2007 , turun 6,0 persen menjadi Rp 136,14 miliar dari Rp 144,88 miliar pada periode yang sama tahun lalu . 
Key : 7601 Value : Kesepakatan pembelian itu termasuk empat mesin serap dan sekitar 300 rudal Hellfire , juga pemeliharaan , pasokan suku cadang yang diperlukan dan melatih 48 pilot dan instruktur di samping 200 teknisi Kuwait . 
Key : 8935 Value : Ribuan pekerja yang meninggalkan negara asal mereka dan keluarga mereka telah meninggalkan Delta Niger sejak dimulai -nya gelombang serangan terhadap instalasi minyak dan penculikan terhadap orang asing pada penghujung 2005 . 
Key : 648 Value : Sementara penjualan bersih -nya sendiri dalam periode tersebut masih meningkat 39,1 persen menjadi Rp 1,12 triliun dan laba usaha -nya naik 49,8 persen menjadi Rp 326,54 miliar . 
Key : 7604 Value : Sejak Kuwait dibebaskan oleh koalisi pimpinan AS dari pendudukan Irak selama tujuh bulan pada tahun 1991 , emirat yang kaya minyak itu telah membelanjakan miliaran dolar untuk pembelian senjata . 
Key : 8932 Value : Mereka dicegat oleh gerilyawan garis keras ketika mereka sedang berkendaraan pada larut malam , kata Felix Ogbaudu , Komisaris Polisi Rivers State , lokasi Port Harcourt . 
Key : 649 Value : Beban bunga perseroan melonjak dari periode sembilan bulan pertama tahun lalu yang hanya Rp 38,76 miliar menjadi Rp 115,24 miliar periode sama tahun ini , sehingga mendorong beban non operasional perseroan naik menjadi Rp 126,06 miliar dari sebelum -nya Rp 7,15 miliar . 
Key : 7603 Value : Heli Apache juga akan diperlengkapi dengan sistem proteksi elektronik , radar-radar Longbow dan anti lapis baja Hellfire dari udara ke permukaan . 
Key : 8933 Value : Penculikan untuk minta tebusan atau melakukan tekanan guna memperoleh keuntungan dari perusahaan minyak biasa terjadi di Delta Niger , daerah tanah basah luas di bagian selatan Nigeria yang menjadi tempat semua produksi minyak dari negara pengekspor minyak terbesar kedelapan di dunia tersebut . 
Key : 7606 Value : Satu orang Filipina diculik pukul 9 ( pukul 15 WIB ) dan dua polisi MOPOL dibunuh di jalan Owerri - Port Harcourt , kata seorang penasihat keamanan swasta , yang menambahkan bahwa warga Filipina itu bekerja sebagai kontraktor Shell . 
Key : 8938 Value : Nigeria mengeruk 40 miliar dolar AS dari ekspor minyak tahun lalu , tapi kebanyakan orang di Delta tersebut tak memiliki akses ke air bersih , listrik , jalan atau dokter karena korupsi luas dalam pemerintah telah mengakibatkan ambruknya layanan dasar masyarakat . 
Key : 7605 Value : Sejumlah orang bersenjata di Nigeria Selatan hari Selasa menculik seorang warga negara Filipina yang bekerja untuk perusahaan minyak Shell dan membunuh sedikit -nya satu polisi yang mengawal -nya , kata beberapa sumber industri . 
Key : 8939 Value : Akibat dari semua itu ialah banyak masyarakat setempat berharap perusahaan minyak akan melakukan tindakan yang telah gagal dilaksanakan oleh pemerintah dan menyediakan lapangan kerja , proyek prasarana dan pembangunan . 
Key : 7608 Value : MOPOL adalah sebuah satuan elite kepolisian Nigeria yang bertugas antara lain mengawal orang-orang sangat penting . 
Key : 8936 Value : Produksi minyak telah berkurang sebanyak 500.000 barel per hari , seperlima kapasitas produksi Nigeria , sejak serangkaian serangan terhadap kilang minyak Royal Dutch Shell pada Februari tahun lalu memaksa penutupan instalasi itu . 
Key : 7607 Value : Satu sumber lain industri mengatakan , hanya satu polisi yang dibunuh dalam insiden tersebut . 
Key : 8937 Value : Kerusuhan di Delta tersebut berpangkal dari kemiskinan dan kekecewaan atas kurang -nya keuntungan bagi warga setempat dari industri yang telah mencemari air , udara dan tanah mereka , selama lima dasawarsa . 
Key : 7620 Value : Perdana Menteri Wen Jiabao menandatangani sebuah kesepakatan melarang penggunaan peralatan dan teknologi nuklir China untuk menciptakan bom atom tanpa selaras dengan kesepakatan yang ada , menurut media negara itu . 
Key : 8952 Value : Budaya China adalah bagian dari warisan bagi saya dan merupakan awal memori saya di Israel , kata -nya . 
Key : 8953 Value : Seorang penduduk Afgan tewas akibat tembakan pasukan NATO sesudah ia tidak menghentikan kendaraan -nya saat mendekati iringan tentara itu di Afganistan tenggara hari Selasa , kata tentara . 
Key : 7622 Value : Walaupun kesepakatan itu tidak secara spesifik menyebutkan Korea Utara , namun hal muncul setelah kesepakatan yang diambil di ibu kota China Selasa lalu di mana Pyongyang setuju untuk menutup fasilitas nuklir -nya di Yongbyon dan mengizinkan pengawas IAEA , yang ditolak pada Desember 2002 . 
Key : 8950 Value : Ia menegaskan bahwa China bukan hanya sebuah kekuatan besar ekonomi , namun juga sebagai negara yang penting dalam penyelesaian sejumlah masalah global . 
Key : 7621 Value : Para importir peralatan China juga dilarang menggunakan itu untuk melakukan pengayaan nuklir -nya , kecuali di bawah pengawasan Badan Energi Atom Internasional ( IAEA ) . 
Key : 8951 Value : Sebagai anak dari seorang mantan warga Yahudi di China , Olmert mengatakan bahwa ia memiliki kedekatan batin dengan negara Asia tersebut . 
Key : 650 Value : Badan Pusat Statistik BPS di Jakarta , Kamis , mengumumkan bahwa inflasi bulan Oktober tercatat 0,79 persen , sedikit lebih rendah dibandingkan bulan September 0,80 persen . 
Key : 651 Value : Dengan demikian inflasi tahun kalender Januari - Oktober 2007 tercatat sebesar 5,24 persen dan inflasi year on year Oktober 2007 terhadap Oktober 2006 sebesar 6,88 persen . 
Key : 652 Value : Jadi apakah bisa bertahan di 6 persen pada akhir Desember atau lebih dari itu , tergantung pada sisa 0,76 persen itu dibagi antara November dan Desember . 
Key : 653 Value : Di November tahun lalu , inflasi ' cooling down ' cuma 0,34 persen , tapi kita kan tidak bisa memotret yang lalu dan yakin sekali akan terjadi seperti itu , kata Kepala BPS , Rusman Heriawan . 
Key : 654 Value : Pemerintah menargetkan inflasi pada 2007 , 6 persen , sementara BI menargetkan 6 plus minus 1 persen . 
Key : 655 Value : Dia mengingatkan , pada bulan Desember akan terjadi ' demand pull inflation ' karena ada tekanan menjelang Natal dan Tahun Baru . 
Key : 656 Value : Di Desember 2006 , inflasi 1,04 persen , kata -nya . 
Key : 657 Value : Dikatakan -nya , inflasi terjadi karena adanya kenaikan harga yang ditunjukkan oleh kenaikan indeks pada kelompok barang dan jasa , yaitu kelompok bahan makanan 1,87 persen , kelompok makanan jadi , minuman , rokok & tembakau 0,51 persen , kelompok perumahan , air , listrik , gas & bahan bakar 0,21 persen , kelompok sandang 2,05 persen , kelompok kesehatan 0,45 persen , kelompok pendidikan , rekreasi dan olahraga 0,21 persen , dan kelompok transpor , komunikasi & jasa keuangan 0,47 persen . 
Key : 7613 Value : Seorang penyerang bom meledakkan diri -nya , menewaskan diri -nya sendiri dan mencederai lima orang di bandara internasional di Islamabad , Selasa malam , kata televisi berita Pakistan Geo . 
Key : 8945 Value : Tiga puluh orang cedera , delapan di antara mereka luka parah , ketika beberapa pria tak dikenal melancarkan serangan saat orang-orang melaksanakan salat Jumat di masjid di Amran , sekitar 60 kilometer di sebelah utara ibu kota negeri tersebut , Sana ' a . 
Key : 658 Value : Inflasi komponen inti pada bulan Oktober 2007 sebesar 0,80 persen , sedangkan inflasi komponen inti tahun kalender Januari - Oktober 2007 sebesar 5,12 persen , dan inflasi komponen inti year on year Oktober 2007 terhadap Oktober 2006 sebesar 6,13 persen . 
Key : 7612 Value : Penculikan 24 orang Filipina pada 20 Januari itu membuat Presiden Filipina Gloria Arroyo segera memberlakukan larangan sementara bagi orang-orang Filipina pergi ke Nigeria untuk bekerja . 
Key : 8946 Value : Perdana Menteri Israel Ehud Olmert tiba di Beijing , Selasa pagi untuk kunjungan resmi tiga hari di China . 
Key : 659 Value : Di antara kontributor utama terhadap penerimaan perseroan , penjualan minyak dan gas meningkat 7,4 persen menjadi 436,5 juta dolar AS dan penerimaan dari operasional pengeboran dan jasa terkait naik 35 persen menjadi 119,27 juta dolar . 
Key : 7615 Value : Pria itu kemudian meledakkan bom yang dibawa -nya , kata televisi itu . 
Key : 8943 Value : Gubernur Amran , Taha Abdallah Hajer , sebagaimana dikutip oleh kantor berita resmi Saba , mengatakan tersangka itu sedang dimintai keterangan dalam upaya mencari tahu mengapa serangan tersebut terjadi . 
Key : 7614 Value : Aparat keamanan di tempat parkir bandara itu terlibat dalam tembak-menembak dengan penyerang tersebut ketika ia mendekat . 
Key : 8944 Value : Ia menyebut identitas pria itu sebagai Hamid Ash - Shumi . 
Key : 7617 Value : Serangan itu dilakukan setelah serangan bunuh diri di sebuah hotel bintang lima di ibu kota Pakistan tersebut pada 26 Januari . 
Key : 8949 Value : Sebelumnya dalam wawancara dengan Xinhua di Jerusalem , Olmert mengatakan bahwa hubungan antarkedua negara sangat menjanjikan . 
Key : 7616 Value : Dua polisi dan tiga orang lain cedera dalam insiden tersebut , yang terjadi setelah pukul 21 waktu setempat . 
Key : 7619 Value : China , Sabtu , mengatakan bahwa Beijing akan memperkuat kontrol pada ekspor peralatan nuklir , sehari setelah kesepakatan internasional mengenai penghentian program nuklir Korea Utara berhasil dicapai . 
Key : 8947 Value : Dalam kunjungan pertama -nya sejak menjabat PM Israel Mei lalu , Olmert akan bertemu dengan Presiden China Hu Jintau dan PM Wen Jiabao untuk pembicaraan tentang isu bilateral dan internasional , demikian pernyataan kementerian luar negeri China . 
Key : 7618 Value : Penyerang dan seorang aparat keamanan tewas dalam serangan itu . 
Key : 8948 Value : Olmert juga akan menghadiri sejumlah kegiatan yang menandai peringatan 15 tahun hubungan China - Israel . 
Key : 8960 Value : Sebagai pencegahan , bala tentara ISAF memasang tulisan di bagian belakang kendaraan mereka , memperingatkan penduduk setempat tidak berada dekat iringan mereka atau berisiko ditembak . 
Key : 6300 Value : Inti dari demokratisasi adalah memfasilitasi kebebasan dan otonomi rakyat sehingga bisa berkembang semaksimal mungkin sesuai dengan potensi dan konteks -nya . 
Key : 7631 Value : Kegagalan proses perdamaian akan meningkatkan aksi kekerasan dan ekstremis dan mengakibatkan mundur -nya proses di wilayah itu , kata kerajaan itu . 
Key : 8963 Value : Pesawat Antonov - 26 Moldova itu , yang lepas landas dari kota Adana , Turki , pada Selasa pagi , mengangkut sekitar 35 orang , termasuk 30 pekerja bangunan , kata pejabat-pejabat itu . 
Key : 7630 Value : Dia membuat pidato itu dalam pertemuan terpisah dengan Wakil Menlu AS David Welch dan sejumlah diplomat AS bidang Timur Tengah dalam kunjungan mereka di Jordan , menurut pernyataan dari istana . 
Key : 8964 Value : Pesawat tersebut jatuh pada tengah hari waktu Turki ( pukul 17 WIB ) sekitar 2,5 kilometer barat laut Balad , kata seorang pejabat kementerian luar negeri kepada Reuters . 
Key : 6302 Value : Melalui cara ini proses bottom up yang melibatkan partisipasi masyarakat dalam berbagai aspek kehidupan , tentu -nya akan lebih mudah terealisasi . 
Key : 7633 Value : Dia merujuk pada kunjungan -nya ke AS akhir pekan lalu di mana dia bertemu dengan Bush dan Rice serta menyampaikan pidato sebelum sesi bersama dengan kongres AS . 
Key : 8961 Value : Tapi , hanya 30 persen dari 30 juta penduduk Afgan bisa membaca dan menulis . 
Key : 6301 Value : Otonomi daerah membuat pemerintah semakin dekat , mengenali dan memahami masyarakat , sehingga fungsi sebagai fasilitator dapat berjalan dengan lebih baik . 
Key : 7632 Value : Komitmen proses perdamaian oleh Presiden George Bush dan Menteri Luar Negeri Condoleezza Rice mewakili peluang untuk mengakhiri konflik yang telah meluas di wilayah itu selama beberapa dekade , tambah dia . 
Key : 8962 Value : Sebanyak 31 orang tewas Selasa ketika pesawat carteran yang membawa mereka jatuh pada saat berusaha melakukan pendaratan dalam kondisi berkabut di Irak , kata beberapa pejabat Turki . 
Key : 661 Value : Perolehan laba bersih konsolidasi perusahaan farmasi terbesar Indonesia , PT Kalbe Farma Tbk KLBF , dalam sembilan bulan pertama tahun ini meningkat 12 persen dibanding periode sama tahun lalu , didorong oleh penjualan -nya yang menguat . 
Key : 662 Value : Laporan keuangan perseroan periode Januari - September 2007 yang dipublikasikan di Jakarta , Jumat , menunjukkan Kalbe Farma membukukan laba bersih Rp 604,53 miliar dibanding Rp 540,44 miliar laba yang diperoleh pada periode sama tahun sebelum -nya . 
Key : 663 Value : Kalbe Farma mempunyai tiga divisi yakni farmasi , makanan kesehatan serta kemasan dan distribusi . 
Key : 664 Value : Bisnis farmasi merupakan bisnis inti Kalbe Farma karena menyumbang lebih dari 70 persen kepada pendapatan perseroan . 
Key : 665 Value : Deputi Gubernur Senior Miranda S Goeltom mengatakan pertumbuhan ekonomi pada 2007 diperkirakan 6,2 persen . 
Key : 668 Value : Ini mendorong kenaikan indeks harga saham gabungan IHSG pada level tertinggi pada Oktober 2007 karena dipicu oleh arus modal masuk , kata -nya . 
Key : 7624 Value : Presiden AS George W Bush , Kamis , mendesak timpalan -nya asal China Hu Jintao untuk tetap mematuhi sanksi yang telah dijatuhkan PBB pada Korea Utara . 
Key : 8956 Value : Tembakan melumpuhkan segera dilakukan , disesalkan menewaskan satu penduduk , yang bekerja di pangkalan ISAF di Orgun , kata pernyataan itu . 
Key : 669 Value : Pada Akhir Oktober 2007 cadangan devisa menurut dia tercatat 54,2 miliar dolar AS . 
Key : 7623 Value : Xinhua mengatakan peraturan pengendalian ekspor China yang saat ini berlaku tidak cukup ketat untuk mencegah pengayaan nuklir . 
Key : 8957 Value : Penyelidikan atas kejadian itu sedang berlangsung , tambah -nya . 
Key : 7626 Value : Wakil Presiden AS Dick Cheney dipastikan tidak akan meminta Australia untuk menambah jumlah pasukan -nya di Irak saat ia melakukan kunjungan ke Canberra minggu ini , kata Perdana Menteri Australia John Howard , Senin . 
Key : 8954 Value : Peristiwa itu terjadi di kabupaten Orgun , provinsi Paktika , saat iringan Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa ( ISAF ) pimpinan kelompok pertahanan Atlantik utara NATO tersebut kembali ke pangkalan -nya dan mobil itu mendekat dari belakang dengan kecepatan tinggi , kata pernyataan ISAF . 
Key : 7625 Value : Perserikatan Bangsa-Bangsa ( PBB ) mengadopsi sebuah resolusi menyusul uji coba bom nuklir yang dilakukan Korea Utara pada 9 Oktober lalu menjatuhkan sanksi kepada Pyongyang , termasuk larangan untuk menjual peralatan atau teknologi yang dapat digunakan untuk program nuklir Pyongyang . 
Key : 8955 Value : Tembakan peringatan dilepaskan , tapi kendaraan itu tidak berhenti . 
Key : 7628 Value : Australia , sekutu dekat AS , kini menempatkan sebanyak 1.4 pasukan -nya di Irak . 
Key : 7627 Value : Sepanjang menyangkut pasukan tempur , saya kira jumlah yang ada masih wajar , dan saya tidak bisa memastikan Australia akan menambah pasukan -nya , demikian juga saya tidak bisa memastikan akan ada permintaan khusus dari Wakil Presiden tersebut , kata Howard . 
Key : 8958 Value : Sejumlah penduduk Afgan tewas dengan gaya serupa saat tentara berupaya mencegah lebih banyak pengeboman jibaku terhadap tentara Afgan dan asing , yang dijadikan sasaran mobil berisi bahan peledak , yang ditabrakkan ke kendaraan tentara mereka . 
Key : 7629 Value : Raja Abdullah II dari Jordan , Selasa , memperingatkan bahwa kegagalan dari proses perdamaian Arab - Israel akan meningkatkan lebih banyak aksi kekerasan dan ekstremis di wilayah itu , menurut pernyataan resmi . 
Key : 8959 Value : Lebih dari 120 serangan bunuh diri terjadi tahun lalu di Afganistan , lima kali lebih daripada tahun 2005 . 
Key : 8970 Value : Belum ada petunjuk bahwa pesawat itu mungkin jatuh akibat tembakan musuh . 
Key : 8971 Value : Pada 2005 , tembakan musuh dari darat ke udara menjatuhkan sebuah pesawat angkut militer Inggris di daerah yang sama , menewaskan seluruh orang yang berada di dalam -nya . 
Key : 7640 Value : Iran menangkap 15 personel Angkatan Laut Kerajaan Inggris di selat Shatt al-Arab di kawasan Teluk dan menganggap mereka telah melanggar wilayah negara tersebut . 
Key : 6311 Value : Pengalaman buruk yang terjadi pada masa Orde Baru , tentu -nya tak perlu diulang . 
Key : 7642 Value : Pihak berwenang Iran menyergap para pelaut dan marinir ini di perairan Iran dan menahan mereka di perairan Iran dan ini juga terjadi di masa silam , kata Mottaki . 
Key : 8974 Value : Penyelidikan itu akan dipusatkan khusus -nya pada apakah ia membantu teman-teman -nya yang pengusaha dalam upaya menswastakan bank Israel Leumi ketika Olmert menjadi menteri keuangan Israel . 
Key : 6310 Value : Menyadari realitas ini , memfokuskan pengembangan ekonomi rakyat terutama pada usaha mikro merupakan hal yang sangat strategis untuk mewujudkan broad based development atau development through equity . 
Key : 7641 Value : Tuduhan terhadap mereka adalah masuk ke perairan Iran secara ilegal dan masalah ini sedang dipertimbangkan secara hukum , kata Mottaki kepada wartawan di New York . 
Key : 8975 Value : Olmert beberapa kali dituduh terlibat dalam kasus korupsi namun tidak pernah dijatuhi hukuman . 
Key : 6313 Value : Di samping mengakomodasi pemerataan seperti disebut di atas , mengembangkan kelompok usaha ini secara riil strategis , setidaknya dilihat beberapa alasan . 
Key : 7644 Value : Mottaki berada di New York untuk menyampaikan pidato di Dewan Keamanan PBB pada Sabtu setelah 15 anggota badan tersebut menyetujui sanksi-sanksi baru finansial dan senjata terhadap Teheran karena menolak menghentikan pengayaan uranium -nya . 
Key : 8972 Value : Polisi Israel akan memulai penyelidikan terhadap Perdana Menteri Ehud Olmert atas dugaan melakukan korupsi , demikian dilaporkan televisi Aruz 10 Israel , Selasa . 
Key : 6312 Value : Kerusuhan Mei 1998 bila ditelusuri lebih jauh , tak pelak harus diakui bahwa kesenjangan ekonomi merupakan salah satu akar persoalan . 
Key : 7643 Value : Namun , Inggris menyatakan , dua kapal yang membawa pelaut-pelaut dan marinir Inggris itu memeriksa sebuah kapal dagang dalam misi yang disahkan PBB di perairan Irak ketika kapal-kapal meriam Iran mengepung dan menahan mereka . 
Key : 8973 Value : Olmert akan diinterogasi mengenai sejumlah kasus korupsi yang mungkin dilakukan ketika ia pulang dari China , kata televisi tersebut . 
Key : 670 Value : Sedangkan Inflasi pada Oktober yang sebesar 6,88 persen atau lebih rendah dibandingkan September yaitu 6,95 persen menurut dia karena menurunnya inflasi pada kelompok makanan yang bergejolak volatile food sehubungan dengan berlalunya pola musiman Idul Fitri . 
Key : 671 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati , Selasa , mengungkapkan , surplus anggaran hingga 31 Oktober 2007 masih mencapai Rp 17,6 triliun . 
Key : 672 Value : Menurut Menkeu , dalam rapat kerja dengan Panitia Ad Hoc PAH DPD di Jakarta , Selasa , surplus anggaran ini berasal dari penerimaan negara periode Januari - Oktober mencapai Rp 524,3 triliun 75,5 persen dari target Anggaran Penerimaan dan Belanja Negara - Perubahan / APBN - P dikurangi belanja negara Rp 506,6 triliun 67,3 persen dari APBN - P . 
Key : 673 Value : Penerimaan pajak sudah mencapai 76,8 persen dari target , sedangkan penerimaan negara bukan pajak PNBP mencapai 73,5 persen dari target , kata Menkeu . 
Key : 674 Value : Ditambahkan -nya , untuk belanja negara , belanja pemerintah pusat hingga 31 Oktober mencapai Rp 310,1 triliun 62,3 persen dari APBN - P sedangkan belanja ke daerah Rp 196,5 triliun 77,3 persen APBN - P . 
Key : 675 Value : Perkiraan Realisasi Asumsi APBN - P Dalam kesempatan yang sama , Menkeu mengungkapkan , inflasi 2007 diperkirakan akan mencapai 6,5 persen dengan pertumbuhan ekonomi 6,3 persen . 
Key : 676 Value : Sementara untuk nilai tukar rupiah rata-rata Rp 9.125 per dolar AS , Sertifikat Bank Indonesia SBI tiga bulan 7,95 persen , dan lifting minyak 910.000 barel per hari . 
Key : 677 Value : Sedangkan cadangan devisa diperkirakan mencapai 56,6 miliar dolar AS dengan transaksi perdagangan ekspor 118,6 miliar dolar AS dan impor 85,6 miliar dolar AS . 
Key : 678 Value : Menkeu juga mengatakan pertumbuhan ekonomi juga akan didorong oleh pertumbuhan ekspor sekitar 8 persen , konsumsi rumah tangga 5 persen dan investasi 10 persen . 
Key : 679 Value : Dalam APBN - P 2007 pemerintah menargetkan pertumbuhan ekonomi 6,3 persen , inflasi 6,0 persen , nilai tukar Rp 9.050 per dolar AS , SBI tiga bulan 8 persen , harga minyak 60 dolar AS per barel dan lifting minyak 950.000 barel per hari . 
Key : 6304 Value : Dengan demikian otonomi daerah merupakan titik tolak , sekaligus dipahami sebagai sebuah penyelenggaraan daerah yang berbasis rakyat . 
Key : 7635 Value : Tsvangirai , yang memimpin Gerakan untuk Perubahan Demokrasi ( MDC ) , partai oposisi terbesar di Zimbabwe , dan lawan Presiden Robert Mugabe lain -nya mengatakan , bahwa mereka disiksa oleh polisi setelah ditahan Ahad karena menggelar rapat anti pemerintah . 
Key : 8967 Value : Balad adalah pusat logistik utama militer AS di Irak , yang terletak sekitar 80 kilometer sebelah utara Baghdad , ibu kota Irak . Media Turki sebelumnya melaporkan bahwa kecelakaan itu terjadi di Baghdad . 
Key : 6303 Value : Dalam kacamata ini , rakyat merupakan subjek yang determinan sebagai aktor dan pelaku , baik dalam perencanaan maupun dalam implementasi tindakan . 
Key : 7634 Value : Pemimpin oposisi Zimbabwe , Morgan Tsvairai , yang telah sembuh dari cedera yang menurut -nya akibat perlakuan polisi , telah dibebaskan dari tahanan dan muncul di pengadilan Rabu . 
Key : 8968 Value : Pesawat itu milik Perusahaan Penerbangan Aerian Tur Moldova dan para pekerja di pesawat tersebut adalah pegawai perusahaan konstruksi Turki Kulak , kata pejabat kementerian luar negeri itu . 
Key : 6306 Value : Sebab pada dasar -nya , keuangan mikro merupakan sinergi dan sekaligus implementasi dari filosofi basis nilai keyakinan terhadap people driven dalam otonomi daerah . 
Key : 7637 Value : Sebanyak 31 orang , termasuk Tsvangirai , masih berada di rumah sakit sedangkan 19 orang lain -nya telah pulang , kata Alec Muchadehama , pengacara Tsvangirai , kepada Reuters . 
Key : 8965 Value : Ia menyatakan bahwa korban tewas berjumlah 31 , seorang cedera dan tiga orang lain hilang . 
Key : 6305 Value : Kesadaran di atas , menyelimuti dan menjadi basis pula dalam kesadaran pengembangan keuangan mikro . 
Key : 7636 Value : Mereka telah dibebaskan dari tahanan polisi . 
Key : 8966 Value : Gubernur Adana Cahit Kirac mengatakan kepada televisi CNN Turk , pesawat itu membawa 29 orang Turki , seorang Amerika dan awak pesawat yang terdiri dari satu orang Rusia , satu orang Ukraina dan tiga orang Moldova . 
Key : 6308 Value : Meninjau struktur konfigurasi ekonomi Indonesia secara keseluruhan , dari 39,72 juta unit usaha yang ada , sebesar 39,71 juta 99,97 % merupakan usaha ekonomi rakyat atau sering disebut usaha mikro , kecil dan menengah UMKM . 
Key : 7639 Value : Mottaki mengatakan kepada wartawan di New York , ia mungkin berbicara dengan Menteri Luar Negeri Inggris Margaret Beckett mengenai masalah itu pada Minggu malam . 
Key : 6307 Value : Dan pada aspek ini lah , titik tolak sekaligus landasan pemikiran pembahasan maka lah ini . 
Key : 7638 Value : Iran mempertimbangkan tuntutan hukum terhadap 15 pelaut Inggris atas tuduhan memasuki wilayah perairan negara itu secara ilegal , kata Menteri Luar Negeri Iran Manouchehr Mottaki , Minggu . 
Key : 8969 Value : Militer Amerika , yang mengendalikan ruang angkasa Irak , menolak berkomentar mengenai hal itu . 
Key : 6309 Value : Dan bila kita menengok lebih dalam lagi , usaha mikro merupakan mayoritas , sebab berjumlah 98 % dari total unit usaha atau 39 juta usaha . 
Key : 8981 Value : Ia menyerukan rekonsiliasi dan telah memperoleh kepercayaan dari Gereja Katholik Roma dan sejumlah bekas musuh -nya di medan perang . 
Key : 66a Value : Tiririca , yang nama asli -nya Francisco Everardo Oliveira Silva - mulai bekerja di sirkus sejak berusia delapan tahun di negara bagian miskin , Ceara . 
Key : 8982 Value : Kemenangan -nya dalam pemilu itu masih merupakan pukulan bagi Washington di sebuah kawasan di mana pengaruh AS memudar ketika rakyat miskin pemberi suara yang terpinggirkan karena reformasi pasar bebas dalam beberapa tahun terakhir ini memilih para pemimpin kiri yang bersekutu dengan Chavez , pemimpin Venezuela yang anti - Amerika . 
Key : 66b Value : Dengan pengalaman -nya , dia kini menjadi salah seorang pelawak yang terkenal di TV . 
Key : 6320 Value : Masyarakat lapisan bawah pada umum -nya nyaris tidak tersentuh dan tidak dianggap memiliki potensi dana oleh lembaga keuangan formal , sehingga menyebabkan laju perkembangan ekonomi -nya terhambat pada tingkat subsistensi saja . 
Key : 7651 Value : Pemberontak Macan Tamil dengan menggunakan pesawat ringan melakukan pengeboman terhadap sebuah pangkalan udara di dekat bandara internasional Sri Lanka sebelum terbit fajar Senin , menewaskan dua petugas bandara dan melukai 17 orang lain -nya , demikian laporan-laporan dari Sri Lanka . 
Key : 7650 Value : Pemilihan-pemilihan itu berujung pada pemilihan presiden sebagai tahap akhir dari reformasi demokrasi yang dipimpin oleh junta militer , yang menggulingkan Ould Taya pada Agustus 2005 . 
Key : 8980 Value : Ortega berjanji menghormati kepemilikan swasta dan pasar bebas kali ini , bahkan ketika ia berusaha memberantas kemiskinan ekstrem . 
Key : 6322 Value : Akibat asumsi tersebut , maka aksesibilitas dari pengusaha mikro terhadap sumber keuangan formal rendah , sehingga kebanyakan mereka mengandalkan modal apa adanya yang mereka miliki . 
Key : 7653 Value : Kemudian , terjadi dua kali ledakan . 
Key : 8985 Value : Revolusi Sandinista Nikaragua pada 1979 menggulingkan pemimpin terakhir dalam garis panjang diktator dukungan AS . 
Key : 6321 Value : Kelompok masyarakat ini dinilai tidak layak bank karena tidak memiliki agunan , serta diasumsikan kemampuan mengembalikan pinjaman -nya rendah , kebiasaan menabung yang rendah , dan mahal -nya biaya transaksi . 
Key : 7652 Value : Satu pesawat ringan Macan Tamil terbang di atas pangkalan angkatan udara dan menjatuhkan bahan peledak . 
Key : 8986 Value : Melek aksara dan perawatan kesehatan membaik secara dramatis pada saat-saat pertama pemerintahan -nya , namun kesalahan pengelolaan , blokade AS dan perang saudara kemudian melumpuhkan ekonomi negara tersebut . 
Key : 6324 Value : Realitas di atas membuktikan bahwa rakyat miskin pengusaha mikro bukan lah orang yang tidak punya the have not , mereka punya tetapi sedikit . 
Key : 7655 Value : Pemerintah Sri Lanka mengatakan , serangan itu ditujukan pada pangkalan militer dan tidak menyebabkan kerusakan berat bagi penerbangan sipil yang terletak di sebelah utara ibu kota Kolombo , kata laporan itu . 
Key : 8983 Value : Ortega menekankan bahwa ia menginginkan hubungan baik dengan AS , namun upacara pelantikan -nya itu menghadirkan dua musuh paling vokal AS Chavez dan Presiden Bolivia Evo Morales . 
Key : 6323 Value : Tabel data di bawah ini akan memperlihatkan realitas tersebut . 
Key : 7654 Value : Pada saat yang sama , angkatan udara kami melakukan operasi penyisiran , kata Reuters mengutip pernyataan juru bicara Angkatan Udara , Kapten Ajantha de Silva . 
Key : 8984 Value : Meski Ortega sangat bergantung pada bantuan Venezuela , seorang pembantu utama -nya mengatakan bahwa ia tidak akan mengikuti begitu saja Chavez , yang semakin membuat khawatir Washington pada Senin dengan pernyataan -nya bahwa ia akan menasionalisasi perusahaan-perusahaan pelayanan umum dan mencari wewenang baru untuk memerintah melalui dekrit . 
Key : 680 Value : Dengan demikian , lanjut Mulyani , defisit anggaran diperkirakan akan tetap 1,5 persen atau Rp 58 triliun dengan penerimaan negara Rp 722,1 triliun atau naik Rp 28 triliun dari APBN - P dan belanja negara Rp 780,3 triliun atau naik Rp 27,9 dari APBN - P . 
Key : 681 Value : Deputi Gubernur Senior BI , Miranda Goeltom memperkirakan cadangan devisa akhir tahun 2007 mencapai 56,655 miliar dolar AS karena kenaikan harga minyak mentah dunia yang terjadi baru-baru ini . 
Key : 682 Value : Awal tahun asumsi harga minyak 62 dolar per barel , cadangan devisa negara mencapai 54,3 miliar dolar AS . 
Key : 683 Value : Dengan berubahnya rata-rata harga minyak perkiraan BI sebesar 69,8 dolar AS per barel , maka cadangan devisa menjadi 56,655 miliar dolar AS , kata -nya dalam rapat kerja BI dengan Komisi XI DPR , di Gedung DPR , Jakarta , Selasa . 
Key : 685 Value : Selain itu , kenaikan harga minyak mentah dunia juga telah mendorong stabilitas nilai tukar rupiah mengingat pada November 2007 rata-rata nilai tukar rupiah Rp 9.107 per dolar AS . 
Key : 686 Value : Oleh karena itu , rata-rata nilai tukar per dolar AS pada 2007 akan berada pada kisaran Rp 9.050 hingga Rp 9.125 . 
Key : 687 Value : Namun demikian , BI mencermati sentimen negatif yang bisa mempengaruhi perekonomian Indonesia seperti sentimen ekspektasi terhadap tekanan inflasi menjelang akhir 2007 . 
Key : 688 Value : Ekspektasi inflasi sudah terlihat ada sedikit peningkatan , hal itu tercermin dari survei BI . 
Key : 689 Value : Ini merupakan indikator yang kita amati agar tekanan inflasi tidak berlebihan , kata -nya . 
Key : 6315 Value : apabila kelompok ini diberdayakan secara tepat , mereka akan secara mudah berpindah menjadi sektor usaha kecil . 
Key : 7646 Value : Ould Abdallahi , mendapat dukungan partai-partai koalisi yang suatu ketika setia terhadap diktator yang berkuasa lama , Maaouiya Ould Taya , yang memimpin perolehan suara di 11 dari 13 wilayah pemilihan presiden demokratis yang pertama di negara itu , sejak mencapai kemerdekaan dari Prancis pada 1960 . 
Key : 8978 Value : Ortega , yang pertama kali berkuasa dalam revolusi 1979 dan kemudian memimpin pemerintahan Marxis selama 11 tahun sambil memerangi pemberontak Contra dukungan AS dalam perang saudara brutal , mencapai kursi kepresidenan lagi setelah menang dalam pemilihan umum pada November . 
Key : 6314 Value : mereka telah mempunyai kegiatan ekonomi produktif sehingga kebutuhan -nya adalah pengembangan dan peningkatan kapasitas bukan penumbuhan , sehingga lebih mudah dan pasti . 
Key : 7645 Value : Sidi Ould Cheikh Abdallahi saat ini memimpin dengan perolehan suara 53,5 persen dalam pemilihan presiden yang diikuti oleh 82 persen suara yang berhasil dihimpun dalam pemilihan presiden di Mauritania , kata sumber kementerian dalam negeri Senin . 
Key : 8979 Value : Negarawan berusia 61 tahun itu mengatakan , ia masih seorang sosialis namun telah meninggalkan banyak kebijakan ekonomi radikal sejak 1980-an dengan mengatakan , ia belajar dari kesalahan-kesalahan . 
Key : 6317 Value : Melihat peran dari usaha mikro yang sangat strategis , timbul pertanyaan mengapa usaha ini kebanyakan sulit berkembang . 
Key : 7648 Value : Hasil penghitungan suara tahap pertama diperkirakan selesai Senin Malam . 
Key : 8976 Value : Ia selalu membantah tuduhan tersebut . 
Key : 6316 Value : Secara efektif mengurangi kemiskinan yang diderita oleh mereka sendiri , maupun membantu pemberdayaan rakyat kategori fakir miskin , serta usia lanjut dan muda . 
Key : 7647 Value : Pesaing -nya , politikus oposisi kawakan Ahmed Ould Daddah , memenangkan 60 persen dalam penghitungan suara Ahad di ibu kota Nouakchott dan di daerah asal -nya di Trarza di bagian tenggara , kata sumber itu . 
Key : 8977 Value : Pemimpin era Perang Dingin Daniel Ortega kembali ke tampuk kekuasaan di Nikaragua , Rabu , menjadi sekutu baru Presiden Venezuela Hugo Chavez yang berusaha mendorong Amerika Latin ke arah kiri dan menjauh dari AS . 
Key : 6319 Value : Bagi pengusaha mikro , persoalan permodalan ternyata merupakan masalah yang utama . 
Key : 6318 Value : Untuk menelusuri hal tersebut , tabel di bawah ini akan menunjukkan berbagai persoalan yang menjerat para pengusaha mikro . 
Key : 7649 Value : Setelah melakukan referendum konstitusi pada Juni lalu , pemungutan suara di parlemen pusat dan daerah diselenggarakan pada November tahun lalu , dan pemilihan senator pada Januari . 
Key : 7660 Value : Dalam kunjungan keempat -nya ke Timteng dalam empat bulan ini , Rice berbicara dengan para pemimpin Palestina - Israel secara terpisah karena Olmert mengesampingkan untuk mengajak Abbas membicarakan masalah proses perdamaian sejak pemimpin Fatah itu membentuk Pemerintah Persatuan Palestina dengan faksi Hamas . 
Key : 8992 Value : Bahkan masalah sederhana , seperti seberapa sering keluarga makan bersama dan jumlah waktu yang dihabiskan anak-anak untuk menonton televisi , memainkan peran dalam status berat tubuh anak-anak , kata -nya . 
Key : 8993 Value : Para peneliti tersebut mendapati risiko untuk terus kelebihan berat tubuh naik sebesar 3 persen bagi setiap jam seorang anak menghabiskan waktu dengan menonton TV setiap pekan , sementara setiap waktu makan bersama keluarga yang lolos setiap pekan menambah risiko terus-menerus kelebihan berat badan sebesar 8 persen . 
Key : 6331 Value : MS merupakan tanda dimulainya gerakan global pemberdayaan masyarakat dengan penguatan dana kepada masyarakat dengan berdasarkan pengalaman dari banyak negara . 
Key : 7662 Value : Pemerintah persatuan baru hanya sepakat untuk menghormati perjanjian sebelumnya , dan menolak mengakui Israel atau melepas hak perjuangan bersenjata . 
Key : 8990 Value : Dan makin sedikit makanan yang disantap anak-anak setiap pekan bersama keluarga mereka , makin besar kemungkinan mereka bertambah gemuk . 
Key : 5000 Value : Ia mengatakan , transaksi dilakukan pada harga Rp 4.575 - 4.625 antara 30 menit sesudah pembukaan dan 30 menit sebelum penutupan perdagangan . 
Key : 6330 Value : Salah satu cara untuk memecahkan persoalan yang pelik itu , yaitu pembiayaan masyarakat miskin pengusaha mikro , adalah melalui keuangan makro . 
Key : 7661 Value : Israel dan Kuartet juru runding perdamaian Timteng -- AS , Uni Eropa , PBB , dan Rusia -- mendesak pemerintah Palestina untuk mengakui eksistensi negara Israel , membendung aksi kekerasan , dan menerima perjanjian damai . 
Key : 8991 Value : Keluarga perlu bekerja sama untuk membantu anak-anak memelihara berat tubuh yang sehat , kata Gable dalam surat elektronik -nya . 
Key : 5001 Value : Dengan buy back ini maka total saham yang telah dibeli kembali mencapai 47,836 juta saham . 
Key : 6333 Value : Bentuk ini mendasarkan diri pada saving led microfinance , di mana mobilisasi keuangan mendasarkan diri dari kemampuan yang dimiliki oleh masyarakat miskin itu sendiri . 
Key : 7664 Value : Rice telah melakukan lawatan ke Timteng guna mencoba membujuk pemerintah Arab untuk menghirup hidup baru dalam rencana perdamaian yang mereka tetapkan dalam tahun 2002 dengan menambahkan apa yang ia sebut diplomasi aktif , yang dinilai sebagai kode untuk melakukan kontak lebih awal dengan Israel . 
Key : 8996 Value : Anak-anak yang tak menjadi gemuk , selama 10,26 kali makan bersama keluarga mereka per pekan , sedangkan anak yang menjadi gemuk , 9,54 kali makan bersama keluarga mereka dan 9,57 kali bagi anak yang terus-menerus kelebihan berat tubuh . 
Key : 5002 Value : Sementara rapat umum pemegang saham luar biasa RUSPLB perseroan pada 12 Juni 2008 memutuskan jumlah maksimal buy back mencapai 582,120 juta saham dengan periode transaksi 12 Juni 2008 - 12 Juni 2009 . 
Key : 6332 Value : Keuangan mikro berfungsi memberikan dukungan modal bagi pengusaha mikro microenterprises untuk meningkatkan usaha -nya , setelah itu usaha mereka akan berjalan lebih lancar dan lebih besar . 
Key : 7663 Value : Rice akan bertemu dengan Raja Yordania , Abdullah II , di ibu kota Amman di samping merencanakan bertemu dengan Abbas , sebelum kembali ke Jerusalem untuk berbicara lebih lanjut dengan Olmert . 
Key : 8997 Value : Meskipun persentase sesungguhnya bagi peningkatan risiko kecil , para peneliti tersebut menyatakan , bahkan dampak kecil pun perlu diperhatikan ketika angka dasar fenomena yang diteliti itu sama besar -nya dengan prevalensi kelebihan berat tubuh pada masyarakat secara umum . 
Key : 5003 Value : Hingga saat ini sisa yang diizinkan dibeli kembali mencapai 534,284 juta saham . 
Key : 6335 Value : Bentuk-bentuk yang telah terlembaga di masyarakat antara lain : Kelompok Swadaya Masyarakat KSM , Kelompok Usaha Bersama , Credit Union CU , Koperasi Simpan Pinjam KSP , dan lain-lain . 
Key : 7666 Value : Anda perlu melakukan persiapan matang , Anda perlu meluangkan waktu bertemu dengan pihak-pihak itu . 
Key : 8994 Value : Tinggal di suatu lingkungan yang dipandang tak aman bagi olahraga di luar rumah juga secara mendasar meningkatkan risiko anak-anak jadi kegemukan . 
Key : 5004 Value : Bank Muamalat mendirikan perusahaan investasi bernama First Islamic Investment Bank Ltd . , dengan modal awal 10 juta dolar AS di Malaysia . 
Key : 6334 Value : Bentuk ini juga mendasarkan pula atas membership base di mana keanggotaan dan partisipasi -nya terhadap kelembagaan mempunyai makna yang penting . 
Key : 7665 Value : Harapan terbaik -nya adalah bahwa Palestina dan Israel akan menyetujui dilakukan -nya pembicaraan secara terpisah tapi paralel tentang isu-isu umum yang pada akhir -nya mengarah ke perundingan langsung . 
Key : 8995 Value : Anak-anak yang memiliki berat tubuh normal sepanjang studi itu menonton TV selama 14,12 jam per minggu , sedangkan mereka yang kelebihan berat badan menghabiskan 15,63 jam per minggu dan anak yang kelebihan berat badan sepanjang masa studi tersebut menghabiskan 16,09 jam di depan TV . 
Key : 691 Value : Dari data Gaikindo yang diterima , Rabu tercatat penjualan mobil selama Oktober 2007 mencapai 31.260 unit atau turun dibandingkan penjualan September 2007 sebanyak 41.036 unit . 
Key : 692 Value : Dari total penjualan sepanjang 9 bulan 2007 , penjualan mobil untuk produk Astra Internasional mencapai 179.603 unit . 
Key : 693 Value : Penjualan mobil Astra ini naik dibandingkan periode sama sebelum -nya sebanyak 174.827 unit . 
Key : 695 Value : PT Bank Mandiri Tbk memberikan fasilitas kredit kepada PT Petrokimia Gresik PKG sebesar Rp 604 miliar untuk membiayai pembangunan empat pabrik baru dalam upaya meningkatkan kapasitas produksi -nya . 
Key : 696 Value : Penandatanganan kerja sama fasilitas kredit itu dilaksanakan antara Direktur Utama PT Bank Mandiri , Agus Martowardoyo dan Direktur Utama PT PKG Arifin Tasrif di Jakarta , Rabu . 
Key : 631a Value : Hal senada juga dikatakan Vice President Coporate Affair Raja Garuda Mas RGM Tjandra Putra . 
Key : 697 Value : Dana pinjaman yang diperoleh dari Bank Mandiri , menurut Agus Wartowardoyo untuk keempat pabrik baru hanya mencapai 70 persen kebutuhan dana yang diperlukan , sedangkan 30 persen lagi i berasal dari internal PKG . 
Key : 698 Value : Apalagi hubungan kerja sama ini telah terjalin sejak 1972 dengan menjadi nasabah giro dan menjadi debitur sejak tahun 1994 , ucap -nya . 
Key : 699 Value : Power Plant baru akan beroperasi pada akhir 2009 atau awal 2010 pembangunan untuk mengantisipasi mahal -nya harga minyak mentah , kata -nya . 
Key : 631b Value : Kendati sempat membantah -nya , namun Tjandra akhir -nya mengakui jika memang Pinnacle berencana mengakuisisi Toba Pulp . 
Key : 6326 Value : Sementara itu bila mereka meminjam dana untuk modal , lebih dari 70 % berasal dari sumber lain . 
Key : 7657 Value : Menteri Luar Negeri AS , Condoleezza Rice melakukan pertemuan dengan Raja Yordania , Abdullah II dan pertemuan lebih lanjut dengan para pejabat Palestina dan Israel , Senin , yang merupakan hari ketiga lawatan -nya ke Timur Tengah ( Timteng ) untuk mencoba menghidupkan kembali proses perdamaian . 
Key : 8989 Value : Di antara 8.000 anak yang diamati mulai dari taman kanak-kanak sampai kelas tiga , mereka yang kebanyakan menonton televisi menghadapi risiko lebih besar untuk menjadi gemuk , kata Dr. Sara Gable dari University of Missouri , Columbia , dan rekan -nya . 
Key : 6325 Value : Meski dengan sedikitnya apa yang mereka miliki , mereka tetap ulet berusaha . Hal itu diperlihatkan dari data di atas , lebih dari 90 % pengusaha mikro mengandalkan modal sendiri . 
Key : 7656 Value : Bandara untuk sementara ditutup namun kemudian dibuka kembali , kata kantor berita AP , mengutip seorang petugas bandara . 
Key : 6328 Value : Meski demikian , heran -nya pengusaha mikro hidup dan berjalan dengan sistem tersebut . 
Key : 7659 Value : Dia telah mengunjungi kota Tepi Barat , Ramallah untuk berbicara dengan Presiden Mahmoud Abbas sebelum melakukan jamuan makan malam dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert pada putaran pertama dari serangkaian pembicaraan antara kedua pihak . 
Key : 8987 Value : Pemerintah-pemerintah pro - AS berkuasa di Nikaragua sejak Ortega tersingkir dalam pemilu 1990 dan gagal dalam dua upaya berikut -nya untuk mencapai lagi kekuasaan di negara tersebut . 
Key : 6327 Value : Kisaran bunga utang dari rentenir sangat tinggi . 
Key : 7658 Value : Rice secara terpisah , Minggu , melakukan pertemuan dengan pihak Israel dan Palestina untuk mengukur kesempatan pembicaraan damai , namun mengatakan dia tidak akan berupaya membuat suatu terobosan besar . 
Key : 8988 Value : Menghabiskan waktu lebih lama di meja makan malam bersama keluarga , dan makin sedikit waktu yang digunakan di depan TV , dapat membantu mencegah anak menimbun lemak , demikian hasil suatu studi baru . 
Key : 6329 Value : Namun tentu saja mereka tetap terbonsai dan sulit untuk berkembang . 
Key : 6340 Value : Bank memberikan pelayanan keuangan kepada kelompok melalui LPUM . 
Key : 7671 Value : Saya tidak berpikir bahwa kami sedang berada di sana , kata -nya . 
Key : 7670 Value : Saya tidak ingin mencoba mengharap sesuatu yang muluk-muluk . 
Key : 5010 Value : Ia mengatakan pendirian investment bank tersebut untuk menarik dana dari investor yang menanamkan modal -nya di pembiayaan modal equity financing berjangka waktu menengah dan panjang , 5 - 10 tahun . 
Key : 6342 Value : Dengan demikian tersedia dana cukup besar yang memang ditujukan kepada masyarakat miskin melalui kredit . 
Key : 7673 Value : Pertanyaan -nya adalah sedang mencoba melangkah menuju terbentuk -nya negara Palestina , kata -nya . 
Key : 5011 Value : Lembaga Penjamin Simpanan LPS menaikkan suku bunga penjaminan simpanan LPS rate sebesar 50 basis poin bps untuk periode 15 September hingga 14 Januari 2009 menjadi 9,25 persen untuk mengantisipasi kenaikan suku bunga perbankan ke depan . 
Key : 6341 Value : Pelayanan keuangan dan pembinaan kelompok dilakukan oleh LPUM . Biaya kegiatan pendampingan diperoleh dari selisih bunga kredit dari bank dengan yang dibayar oleh kelompok . 
Key : 7672 Value : Pertanyaan di sini cepat tidak . 
Key : 5012 Value : Kepala Eksekutif LPS Firdaus Djaelani di Jakarta , Kamis , mengatakan suku bunga simpanan untuk dalam bentuk valuta asing dipertahankan pada 3,50 persen . 
Key : 6344 Value : Sedangkan bentuk kedua lebih menekankan pada fungsi penghubung intermediary dan memanfaatkan kelembagaan yang telah ada . 
Key : 7675 Value : Telah terjadi konflik antarfaksi di Gaza pekan lalu yang menandakan perebutan kekuasaan antara Hamas dan faksi Fatah garis keras . 
Key : 5013 Value : Alasan yang mendasari keputusan tersebut adalah bahwa dalam beberapa bulan ke depan tingkat bunga yang ditawarkan oleh bank akan naik seiring dengan relatif ketat -nya likuiditas di pasar , kata -nya . 
Key : 6343 Value : Bentuk ketiga menekankan pada penggalangan resources yang dijadikan modal capital heavy , yang ditujukan untuk masyarakat miskin . 
Key : 7674 Value : Para analis meragukan Rice dapat melakukan banyak kemajuan dengan adanya kelemahan politik Olmert dan perpecahan di antara rakyat Palestina . 
Key : 5014 Value : Ia menambahkan penyesuaian tersebut juga untuk mengantisipasi indikasi ekspektasi tingkat inflasi yang masih tinggi berkenaan dengan datang -nya Ramadhan , lebaran dan tahun baru . 
Key : 6346 Value : Format bantuan ini sangat beraneka ragam mulai dari penyediaan berbagai kebutuhan dasar seperti pangan , sandang , kesehatan , maupun pendidikan sampai bantuan teknis dan hibah peralatan serta modal . 
Key : 7677 Value : Pemberontak itu meledakkan bahan peledak di saat seorang tentara melepas tembakan setelah ia gagal menghentikan traktor itu di pos jaga di Chenkalady , 250 km sebelah timur ibu kota pada Selasa pagi , kata militer . 
Key : 5015 Value : Sedangkan suku bunga penjaminan untuk simpanan di bank perkreditan rakyat ditetapkan sebesar 12,75 persen . 
Key : 6345 Value : Untuk membantu rakyat miskin bertahan dalam kemiskinan -nya sampai tiba waktu -nya kue pembangunan menetes pada mereka , disediakan lah berbagai bantuan kepada mereka . 
Key : 7676 Value : Seorang pemberontak Tamil yang mengendarai traktor bermuatan bahan peledak meledakkan diri -nya di pos jaga markas angkatan darat , sehingga menewaskan empat warga sipil dan seorang tentara dekat kamp militer di Sri Lanka bagian timur , kata sumber militer , Selasa . 
Key : 5005 Value : Kami telah mendapatkan izin dari LOFSA Labuan Offshore Financial Services Authority di Malaysia dan telah mendapatkan letter of conten dari Bank Indonesia , kata Direktur Bank Muamalat Andi Buchori dihubungi ANTARA , Senin . 
Key : 6337 Value : Bank melakukan pelayanan keuangan langsung pada kelompok dan LPUM Lembaga Pendampingan Usaha Mikro berperan sebagai mitra bank untuk melakukan kegiatan pembinaan kepada kelompok . 
Key : 7668 Value : Berbicara dengan para wartawan AS seusai jamuan makan malam dengan Olmert , Rice mengakui pendekatan -nya sangat hati-hati , dan mengatakan , kesempatan untuk mencapai kemajuan secara cepat dan dramatis cukup rendah . 
Key : 5006 Value : Ia mengatakan perusahaan tersebut akan mulai diluncurkan pada Oktober 2008 dan Bank Muamalat akan menambah modal hingga 100 juta dolar AS . 
Key : 6336 Value : Di Indonesia , hal ini dikenal dengan pola yang sering disebut Pola Hubungan Bank dan Kelompok Swadaya Masyarakat PHBK . 
Key : 7667 Value : Anda perlu mengerti apa yang bisa ditoleransi oleh masing-masing pihak , kata Rice dalam jumpa pers bersama dengan Abbas . 
Key : 5007 Value : Sementara investasi untuk pembangunan infrastruktur perusahaan berupa IT diperkirakan sekitar 1 juta dolar AS . 
Key : 6339 Value : Akad kredit dilakukan antara bank dengan Ketua atau Pengurus Kelompok yang memperoleh kesepakatan dari para anggota -nya . 
Key : 8998 Value : Mereka menambahkan 17 persen anak dalam studi saat ini kelebihan berat tubuh sampai mereka mencapai usia kelas tiga . 
Key : 5008 Value : First Islamic Investment Bank Ltd . , menurut dia , akan berkantor pusat di Kuala Lumpur dan kantor sekretariat di Labuan , Malaysia . 
Key : 6338 Value : Bank memberikan fee biaya pembinaan yang diperhitungkan dalam tingkat bunga kredit . 
Key : 7669 Value : Pendekatan saya , saya akui , hati-hati , langkah demi langkah . 
Key : 8999 Value : Anak-anak bergantung pada orang tua untuk menggagas berbagai masalah seperti waktu makan keluarga dan menetapkan batas waktu bagi anak-anak untuk menonton televisi , kata Gable . 
Key : 5009 Value : Labuan telah dikenal oleh investor internasional dan terbuka juga untuk investor dari timur tengah yang menggunakan SVP asing , kata -nya . 
Key : 6351 Value : Pendekatan proyek ini memiliki beberapa karakteristik , yaitu : adanya batasan waktu , bekerja berdasarkan budget yang sudah dialokasikan , serta tidak diketahui tindak lanjut -nya . 
Key : 7682 Value : Pemerintah mengatakan , tidak ada kerusakan terhadap jet-jet tempur yang digunakan untuk mengebom tempat-tempat pemberontak . 
Key : 5020 Value : Dalam keadaan seperti itu posisi pasar negara berkembang menjadi kurang beruntung karena pemodal besar cenderung melikuidasi posisi -nya di negara berkembang untuk menutupi kerugian -nya di tempat lain serta berpindah ke instrumen yang dianggap lebih aman surat utang di AS atau bentuk kas . 
Key : 6350 Value : Peran perempuan selama beberapa waktu kurang mendapatkan tempat yang sepantasnya meskipun sebenarnya memiliki potensi yang luar biasa . 
Key : 7681 Value : Serangan pada Selasa itu terjadi sehari setelah pemberontak Tamil menggunakan pesawat untuk pertama kali -nya dalam konflik yang telah berlangsung selama beberapa dekade itu menjatuhkan bom-bom ke pangkalan angkatan udara utama Sri Lanka , sehingga menewaskan tiga orang . 
Key : 5021 Value : Akibat -nya likuiditas di pasar keuangan di berbagai negara termasuk Indonesia menjadi langka . 
Key : 6353 Value : Keuangan mikro kini dianggap sebagai terobosan institusional untuk melayani pembiayaan masyarakat perdesaan maupun perkotaan para pengusaha mikro . 
Key : 7684 Value : Pangkalan Angkatan Udara itu berdampingan dengan bandara internasional negara itu , dan keamanan telah tingkatkan , meski tidak ada kerusakan di bandara itu . 
Key : 5022 Value : Di Indonesia , pada saat bersamaan pertumbuhan ekonomi yang tinggi membutuhkan likuiditas yang lebih besar pula dan pada akhir -nya berpengaruh terhadap likuiditas di pasar saham dan perbankan nasional . 
Key : 6352 Value : Dalam generasi kedua , berbagai inisiatif pembangunan meletakkan persoalan keberlanjutan pada prioritas pertama . 
Key : 7683 Value : Namun , situs internet pro - pemberontak Tamil mengklaim bahwa lebih dari 40 persen fasilitas angkatan udara itu telah dirusak . 
Key : 5023 Value : Menurut Depkeu , secara makro keadaan dan prospek likuiditas Indonesia tetap terjaga di tengah gejolak pasar global dan pasar keuangan domestik yang telah membawa dampak kepada perkembangan indeks harga saham , pasar SUN , maupun rupiah . 
Key : 6355 Value : Di samping , itu dari pengalaman lapangan di berbagai negara menunjukkan bahwa wanita merupakan peminjam , pemakai dan pengembali kredit yang baik . 
Key : 7686 Value : Pada Minggu , pasukan pemerintah merebut kembali wilayah-wilayah yang sebelumnya dikuasai pihak pemberontak di Distrik Batticaloa . 
Key : 5024 Value : Terjaga -nya likuiditas ditandai dengan gambaran APBN hingga Agustus 2008 di mana realisasi pendapatan negara khusus -nya penerimaan pajak naik sebesar 46 persen sehingga total penerimaan negara mencapai 68 persen dari target . 
Key : 6354 Value : Wanita merupakan korban yang paling menderita dalam kemiskinan , oleh sebab itu mereka harus menjadi fokus utama . 
Key : 7685 Value : Penerbangan telah kembali beroperasi meski terjadi beberapa penundaan . 
Key : 5025 Value : Pada posisi belanja negara memang belum mencapai target . 
Key : 6357 Value : Dampak dari kehadiran kelembagaan dapat diukur sehingga evaluasi dapat dilakukan , hal ini dimaksudkan untuk perbaikan kinerja kelembagaan . 
Key : 7688 Value : Propaganda dan tayangan terencana tak dapat menutupi pelanggaran perbatasan laut Iran oleh personel militer Inggris , kata juru bicara Kementerian Luar Negeri di Teheran Mohammad - Ali Hosseini sebagaimana dikutip oleh kantor berita resmi Iran , IRNA . 
Key : 5026 Value : Pengeluaran subsidi BBM diperkirakan berkurang karena penurunan harga minyak sehingga mengurangi pengeluaran negara . 
Key : 6356 Value : Agar secara terus-menerus dapat melayani masyarakat miskin , sehingga semakin banyak yang terlayani , maka secara financial kelembagaan tersebut harus terjamin berkelanjutan . 
Key : 7687 Value : Iran , Jumat , menyebut taklimat oleh tiga pelaut Inggris yang memberi gambaran suram mengenai 13 hari penahanan mereka sebagai tayangan terencana dan membela pernyataan -nya bahwa tentara itu berada di perairan Iran saat mereka ditangkap . 
Key : 7680 Value : Sedikitnya tujuh warga sipil lain -nya , dua anggota polisi , dan dua tentara termasuk mereka yang cedera . 
Key : 5016 Value : Pada pekan lalu Bank Indonesia telah menaikkan suku bunga acuan BI rate menjadi 9,25 persen mengingat tinggi -nya ekspektasi inflasi dari sisi permintaan secara agregat . 
Key : 6348 Value : Menjadi kesadaran bersama bahwasanya ke depan sektor ekonomi rakyat perlu mendapatkan perlakuan yang sepantasnya dan sewajarnya sebagai alternatif pelaku ekonomi nasional . 
Key : 7679 Value : Warga sipil yang meninggal dalam ledakan itu sedang menunggu giliran diperiksa dekat pos jaga saat peristiwa itu terjadi , kata Mayor Rajapaksa . 
Key : 5017 Value : Kenaikan sebesar 50 basis point ini merupakan kenaikan terbesar yang pernah diputuskan oleh LPS setelah pada Agustus 2008 , LPS menahan suku bunga pada level sebelum -nya 8,75 persen . 
Key : 6347 Value : Pendekatan pembangunan generasi pertama yang menumpukkan inisiatif pembangunan pada pemerintah telah memiliki dampak yang kurang menguntungkan pada dua arah . 
Key : 7678 Value : Juru bicara militer , Mayor Upali Rajapaksa membenarkan peristiwa itu dan mengatakan , sasaran serangan itu kemungkinan kamp Chenkalady , salah satu kamp terbesar di bagian timur provinsi itu . 
Key : 5018 Value : Inflasi pada Agustus 2008 tercatat 11,85 persen secara year on year sedangkan target BI adalah 11,5 persen hingga 12,5 persen pada akhir tahun dan 6,5 persen hingga 7,5 persen pada 2009 . 
Key : 5019 Value : Pemerintah akan memangkas jumlah penerbitan surat utang negara SUN tahun 2008 sebesar Rp 15 triliun menyusul ketat -nya likuiditas pasar saat ini . 
Key : 6349 Value : Kebijakan yang ditempuh tersebut kurang memberikan apresiasi terhadap kenyataan bahwa di dalam negeri terdapat sumber dana yang memadai . 
Key : 5030 Value : Namun persoalan yang dihadapi juga menyangkut likuiditas mikro di tingkat perbankan . 
Key : 6362 Value : Di samping , itu dengan semakin cepat -nya perkembangan usaha kecil akan ikut mendukung perkembangan usaha besar , serta sebaliknya . 
Key : 7693 Value : Ketujuh pelaut dan delapan Marinir Kerajaan Inggris tersebut ditangkap dari satu kapal patroli Inggris pada 23 Maret di perairan Teluk Arab , sehingga menyulut percekcokan diplomatik antara Teheran dan London . 
Key : 5031 Value : Oleh karena itu pemerintah bersama BI akan mengambil langkah-langkah yang diperlukan untuk mengantisipasi tekanan likuiditas makro maupun mikro . 
Key : 6361 Value : Dengan dukungan pembiayaan usaha kecil , tentu -nya hal ini akan mengurangi kesenjangan yang terjadi . 
Key : 7692 Value : Ia merujuk kepada penyerahan anggota militer Inggris itu ke pangkalan mereka untuk diberi taklimat . 
Key : 5032 Value : Langkah tersebut antara lain pemerintah memperbaiki penyerapan belanja bahkan mempercepat pengucuran belanja untuk rekening-rekening tertentu , mengurangi penerbitan SUN , mempercepat revisi PP 1 / 2007 tentang insentif fiskal untuk industri , penyediaan fasilitas likuiditas kepada bank oleh BI melalui operasi pasar terbuka maupun pembelian surat berharga , dan penyempurnaan aturan pemberian fasilitas repo sehingga mempermudah bank mendapat likuiditas tambahan dari BI . 
Key : 6364 Value : Meski demikian , kemampuan memanfaatkan kredit hanya 9,9 triliun pada bulan Januari 2002 atau kurang dari setengah -nya sumber Bank Indonesia . 
Key : 7695 Value : Pelaut tersebut , dalam taklimat mereka , mengatakan mereka diberitahu oleh penangkap mereka bahwa kalau mereka menolak untuk mengaku bahwa mereka berada di perairan Iran ketika ditangkap mereka akan menghadapi hukuman penjara tujuh tahun . 
Key : 5033 Value : Pemerintah dan BI menghimbau perbankan dan pelaku pasar tetap tenang , tidak panik , serta tidak terpancing melakukan perang harga atau suku bunga yang giliran -nya akan merugikan industri itu sendiri . 
Key : 6363 Value : Masyarakat desa mempunyai kemampuan menabung yang cukup tinggi , terbukti dari akumulasi tabungan yang mencapai 21,8 triliun rupiah pada BRI Unit Desa . 
Key : 7694 Value : Iran menuduh marinir tersebut memasuki secara tidak sah perairan negeri itu . Inggris berkeras mereka berada di perairan Irak dan menuntut pembebasan segera personel -nya . 
Key : 5034 Value : Pemerintah dan BI akan tetap memonitor perkembangan dari waktu ke waktu dan berkoordinasi mengambil langkah-langkah yang dianggap perlu untuk meminimalkan kerugian yang dialami industri keuangan maupun perekonomian nasional . 
Key : 6366 Value : Arti -nya akses pertumbuhan yang dibangun oleh masyarakat desa telah disedot oleh masyarakat kota , sehingga kota bisa menjadi lebih pesat sementara desa akan mengalami kemandekan . 
Key : 7697 Value : Laporan Departemen Luar Negeri AS mengabaikan fakta dasar , memfitnah dan menyerang kondisi HAM di China , kata juru bicara Kementerian Luar Negeri di Beijing . 
Key : 5035 Value : Pemerintah dan BI akan tetap menjaga stabilitas sistem keuangan Indonesia dalam menghadapi penyesuaian terhadap gejolak pasar global , kata Samsuar Said . 
Key : 6365 Value : Hal ini memperlihatkan bahwa askes faktor produksi dari masyarakat desa , telah diserap oleh masyarakat kota . 
Key : 7696 Value : Beijing , Sabtu , mengecam sebagai fitnah laporan resmi AS mengenai catatan hak asasi manusia ( HAM ) di negara komunis tersebut , dan menambahkan bahwa Amerika Serikat tidak berada pada posisi untuk menggurui negara lain . 
Key : 5036 Value : Bank Pembangunan Asia ADB mendesak negara-negara berkembang di Asia untuk melakukan reformasi struktural pada sektor pertanian untuk mencegah melonjak -nya kembali harga bahan pangan . 
Key : 6368 Value : Lembaga keuangan mikro lebih berkemampuan memfasilitasi agar masyarakat desa atau daerah terkait , dapat memanfaatkan kembali tabungan yang telah mereka kumpulkan . 
Key : 7699 Value : Amerika Serikat tidak berada pada posisi untuk menggambarkan diri -nya sebagai pengawas HAM , kata -nya mengenai laporan 5 April itu . 
Key : 5037 Value : Proyeksi Perkembangan Ekonomi Asia ADO terbaru yang diterima ANTARA , Selasa , menyatakan krisis pangan masih terus mengancam meski harga beberapa bahan pangan pokok seperti beras telah turun . 
Key : 6367 Value : Sedangkan capital outflow dari daerah ke pusat diindikasikan kuat terjadi pula , hal ini dapat dilihat dari perkembangan kota-kota besar yang sedemikian pesat , semakin meninggalkan pertumbuhan daerah . 
Key : 7698 Value : China mempermasalahkan laporan itu , kata juru bicara Qin Gang dalam suatu pernyataan di situs Internet Kementerian tersebut . 
Key : 6360 Value : Harus diakui , pembangunan selama ini acap kali kurang adil pada masyarakat desa , sebab lebih condong mengembangkan kota . 
Key : 7691 Value : Penyerahan segera para pelaut tersebut ke kamp militer , mendikte mereka mengenai apa yang harus dibaca dan apa yang harus dikatakan bersama propaganda media yang telah diatur , tak dapat mengalihkan kenyataan dan fakta , kata Hosseini . 
Key : 7690 Value : Sementara itu , televisi pemerintah IRIB menayangkan gambar singkat taklimat itu dan menyatakan , Meskipun hanya enam anggota bersedia berbicara , mereka semua dengan gugup membaca tulisan di genggaman mereka . 
Key : 5027 Value : Akibat -nya defisit 2008 diperkirakan turun dari semula 2,1 persen dari PDB menjadi sekitar 1,7 persen dari PDB . 
Key : 6359 Value : Akibat jangkauan lembaga keuangan mikro yang luas , bisa meliputi desa dan kota , hal ini merupakan terobosan pembangunan . 
Key : 5028 Value : Dengan penurunan defisit itu maka kebutuhan pembiayaan melalui penerbitan surat utang akan turun sebesar Rp 15 triliun yang akhirnya mengurangi kebutuhan likuiditas pemerintah dari pasar . 
Key : 6358 Value : Merefleksikan berbagai hal yang dikemukakan di muka , jelas bahwa lembaga keuangan mikro memerankan posisi yang penting . 
Key : 7689 Value : Ketika berbicara untuk pertama kali sejak pembebasan dan kepulangan mereka ke Inggris , Kamis , enam anggota kelompok tersebut , Jumat , menjelaskan bagaimana mereka dimasukkan secara terpisah ke dalam ruang sempit dari batu , terus-menerus diinterogasi dan diancam dengan masa tahanan lama , selama taklimat di pangkalan Angkatan Laut di Chivenor , negara bagian Devon di bagian tenggara Inggris . 
Key : 5029 Value : Pemerintah yakin bahwa likuiditas makro akan tetap terjaga dan dapat mendukung perkembangan perekonomian . 
Key : 5041 Value : Hanya respon pasokan yang kuat dari para petani Asia yang bisa menurunkan harga pada tingkatan yang lebih baik lagi , kata Ali . 
Key : 6373 Value : Memang telah tiba saat -nya , masyarakat menemukan jalan -nya sendiri untuk mengatasi persoalan yang mereka hadapi . 
Key : 5042 Value : Laporan itu memproyeksikan , harga bahan pangan tidak akan turun ke tingkatan seperti sebelum tahun 2008 , paling tidak hingga beberapa waktu ke depan karena jika negara-negara mulai berinvestasi pada sektor pertanian sekalipun , diperlukan panen yang baik selama beberapa tahun untuk bisa membangun kembali stok biji-bijian dunia yang menurun . 
Key : 6372 Value : Melalui keuangan mikro kebangkitan ekonomi rakyat sekaligus ekonomi nasional maupun pengurangan kemiskinan , akan dilakukan oleh rakyat sendiri . 
Key : 5043 Value : Untuk melakukan hal ini , harga yang diterima petani untuk produksi mereka harus tetap tinggi terutama karena harga input pertanian meningkat bersamaan dengan meningkat -nya harga minyak . 
Key : 6375 Value : Tentu aturan merupakan satu faktor untuk pengembangan keuangan mikro , faktor lain adalah para pelaku maupun stakeholders yang terlibat di daerah . 
Key : 5044 Value : Harga pupuk misal nya melonjak , transportasi dan harga bahan bakar untuk peralatan pertanian juga naik , kata Ali . 
Key : 6374 Value : Dalam era otonomi daerah , tak pelak aktor-aktor daerah sangat berperan penting dalam pengembangan lembaga keuangan mikro . 
Key : 5045 Value : Asia harus melakukan reformasi struktural untuk menyesuaikan diri dengan lingkungan baru dengan langka -nya sumber daya . 
Key : 6377 Value : Persentase penduduk miskin pada tahun 1998 ini mendekati kondisi kemiskinan pada tahun 1981 dan tahun 1984 . 
Key : 5046 Value : PT Lautan Luas LTLS mendirikan perusahaan baru di Vietnam melalui anak perusahaan -nya di Singapura , Lautan Luas Singapore Pte . Ltd . , dengan nama Lautan Luas Vietnam Co Ltd . LLV . 
Key : 6376 Value : Akumulasi dari berbagai dampak krisis ekonomi yang terjadi pada pertengahan 1997 lalu bermuara pada peningkatan jumlah kemiskinan di Indonesia . 
Key : 5047 Value : Direktur LTLS Joshua Chandraputra Asali , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Indonesia BEI di Jakarta , Rabu , mengatakan pendirian perusahaan di Vietnam tersebut untuk memperkuat manufaktur dan jaringan distribusi perseroan . 
Key : 6379 Value : Kemiskinan merupakan suatu fenomena yang selalu diusahakan untuk diminimalisasi atau bahkan bila memungkinkan dihilangkan . 
Key : 5048 Value : Lautan Luas Vietnam Co. Ltd . bergerak di bidang usaha manufaktur dan distribusi dengan modal 1,60 juta dolar AS yang saham -nya 100 persen dikuasai oleh Lautan Luas Singapore Pte . Ltd . 
Key : 6378 Value : Pada tahun 1981 sebesar 40,6 juta jiwa atau 26,9 % dan pada tahun 1984 sebesar 35 juta jiwa atau 21,64 % . 
Key : 6371 Value : Era otonomi daerah merupakan peluang untuk memberdayakan ekonomi rakyat dengan memanfaatkan lembaga keuangan mikro . 
Key : 5040 Value : Pemerintah harus berinvestasi pada barang publik yang mendukung pertumbuhan produktivitas pertanian dan memungkinkan tersalurkan -nya informasi pasar secara jelas baik kepada produsen maupun konsumen . 
Key : 6370 Value : Kecemburuan sosial dengan sendiri -nya akan terkurangi , sebab adanya kesejahteraan yang merata akan menimbulkan multiplier effect maupun interdependensi antara satu bagian dengan bagian yang lain . 
Key : 5038 Value : Permintaan tetap lebih tinggi dari pasokan , kata Kepala Ekonom ADB Ifzal Ali . 
Key : 5039 Value : Laporan tersebut menjelaskan bahwa ada banyak dan beragam pendorong utama krisis pangan dunia tahun ini , yang menyebabkan harga beras meningkat dari 400 dolar AS per ton pada awal tahun menjadi 1200 dolar AS per ton pada Mei sebelum turun menjadi 730 dolar AS per ton minggu lalu , namun masalah pasokan yang terus terjadi , menjadi kekuatan utama yang mendorong terjadi -nya lonjakan harga . 
Key : 6369 Value : Kemandirian daerah tentu akan berdampak pada kemandirian nasional , sebab nasional terdiri dari daerah-daerah , sehingga dengan sendiri -nya ketergantungan terhadap utang luar negeri akan terkurangi . 
Key : 5052 Value : Aksi beli ini dalam upaya mengantisipasi kenaikan harga bahan bakar minyak BBM yang diperkirakan dinaikkan pada awal Juni , kata -nya . 
Key : 6384 Value : Komite ini berada di bawah dan bertanggung jawab langsung kepada Presiden . 
Key : 5053 Value : Rupiah , menurut dia , akan kembali membaik pada hari berikut -nya , karena sentimen positif masih mendominasi pasar sehingga mampu berada pada kisaran antara Rp 9.110 dan Rp 9.115 per dolar AS . 
Key : 6383 Value : No . 8 Tahun 2002 dan No . 34 Tahun 2002 untuk memperlancar tugas dan fungsi KPK . 
Key : 5054 Value : Dirut PT Danareksa Investment Management , Priyo Santoso , mengatakan , laju inflasi dalam negeri yang belakangan ini cenderung meningkat , diperkirakan akan mulai menurun pada akhir kuartal ketiga akibat membaik -nya berbagai indikator ekonomi AS . 
Key : 6386 Value : Berdasarkan data BPS populasi penduduk miskin Indonesia sebelum krisis pada tahun 1996 sekitar 11,34 % , setelah krisis pada tahun 1998 sekitar 24,23 % , dan di akhir tahun 2000 sekitar 18,95 % . 
Key : 5055 Value : Dengan membaik -nya ekonomi AS maka laju inflasi yang terjadi di berbagai negara , baik di Asia , Eropa maupun di Amerika akan bergerak turun , karena ekonomi global menuju ke arah positif , kata -nya di Jakarta , Selasa . 
Key : 6385 Value : Sasaran upaya penanggulangan kemiskinan adalah penduduk miskin . 
Key : 5056 Value : Menurut dia , kawasan Asia khusus -nya Indonesia , sangat mengkhawatirkan pertumbuhan ekonomi AS karena Amerika Serikat merupakan pasar potensial bagi produk ekspor -nya . 
Key : 6388 Value : Pemusatan kantong kemiskinan di Jawa - Bali erat kaitan -nya dengan pola persebaran penduduk yang sebagian besar berada di Jawa - Bali . 
Key : 5057 Value : Namun sejumlah indikator ekonomi AS yang menunjukkan tanda-tanda membaik , memberikan keyakinan bahwa ekonomi AS tetap tumbuh , setelah terjadi krisis gagal bayar sektor perumahan di AS , kata -nya . 
Key : 6387 Value : Persebaran penduduk miskin menurut wilayah menunjukkan bahwa lebih dari 59 % berada di Jawa - Bali , 16 % di Sumatera dan 25 % di Kalimantan , Nusa Tenggara , Maluku dan Irian Jaya . 
Key : 5058 Value : Indikator ekonomi AS yang membaik , lanjut dia , antara lain sektor pelayanan AS yang meningkat selama April mencapai 52 dibanding bulan lalu hanya 49,6 . 
Key : 5059 Value : Selain itu , sejumlah perusahaan AS yang bergerak di bidang perminyakan dan tambang juga tumbuh dengan baik , ucap -nya . 
Key : 6389 Value : Dengan pemusatan kantong kemiskinan di Jawa - Bali , penduduk di Jawa - Bali juga rentan terhadap krisis ekonomi sehingga berpengaruh terhadap kenaikan jumlah penduduk miskin . 
Key : 6380 Value : Dalam menanggulangi kemiskinan dibutuhkan suatu pemikiran dan kerja keras yang sangat panjang karena kemiskinan sangat lah kompleks sehingga banyak aspek yang mempengaruhi -nya . 
Key : 5050 Value : Aksi beli rupiah itu dipicu oleh membaik -nya bursa regional akibat menguat -nya bursa Wall Street dan laju inflasi April yang hanya 0,59 persen , kata analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Senin . 
Key : 6382 Value : Identifikasi tersebut diharapkan dapat dijadikan landasan dalam menentukan kebijakan yang paling sesuai untuk menanggulangi masalah kemiskinan . 
Key : 5051 Value : Ia mengatakan , pelaku pasar memburu rupiah setelah melihat sentimen positif terus mendekati mata uang Indonesia , meski mereka berhati-hati dalam melakukan aksi beli -nya . 
Key : 6381 Value : Oleh karena itu upaya penanggulangan kemiskinan mensyaratkan adanya identifikasi mengenal siapa , apa , bagaimana , di mana dan mengapa ada masyarakat miskin . 
Key : 5049 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Senin sore menguat 14 poin menjadi Rp 9.211 / 9.215 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.225 / 9.232 per dolar AS , karena pelaku membeli rupiah . 
Key : 5063 Value : Ditanya mengenai BI Rate , menurut dia Bank Indonesia BI diperkirakan akan masih mempertahankan suku bunga acuan BI Rate itu , apalagi laju inflasi April cenderung turun hanya sekitar 0,59 persen dari sebelum -nya 0,95 persen . 
Key : 6395 Value : Khusus untuk Usaha Mikro dalam rangka penanggulangan kemiskinan akan disalurkan dana Rp 4,6 triliun . 
Key : 5064 Value : Kamar Dagang dan Industri Kadin Indonesia berharap Bank Indonesia BI rate tidak naik bulan ini , meskipun angka inflasi pada April lalu naik 0,57 persen year on year menjadi 8,96 persen . 
Key : 6394 Value : Dalam Kesepakatan disebutkan bahwa sesuai dengan Business Plan masing-masing Bank Umum tersedia dana kurang lebih Rp 30 triliun yang siap disalurkan dengan mekanisme bunga pasar . 
Key : 5065 Value : Pelaku usaha berharap BI tidak sampai menaikkan BI rate , karena sampai saat ini pelaku usaha masih yakin kendati laju inflasi lumayan tinggi pada April 2008 , BI belum akan menaikkan BI rate , kata Ketua Komite Tetap Kadin Indonesia Bidang Moneter dan Fiskal , Bambang Soesatyo , di Jakarta , Senin . 
Key : 6397 Value : Untuk mengatasi hambatan ini , pendekatan yang perlu dilakukan adalah penyediaan jasa keuangan mikro micro finance . 
Key : 5066 Value : Ia mengatakan tanpa kenaikan BI rate saja dunia usaha sudah babak belur akibat kenaikan kenaikan harga bahan bakar minyak industri 6,4 - 11,3 persen per 1 Mei lalu , kenaikan listrik , tekanan inflasi global , menurun -nya permintaan ekspor , pajak yang tinggi , dan menurun -nya daya beli konsumen karena pendapatan terus merosot . 
Key : 6396 Value : Apabila kita berbicara mengenai pemberdayaan UMKM maka harus memperhatikan juga hambatan-hambatan dalam pengembangan UMKM . 
Key : 5067 Value : Selain itu , risiko kredit macet NPL pun telah melonjak sekitar 25 persen dari lima persen menjadi 6,25 persen dan indeks stabilitas sistem keuangan terdorong dari level 1,21 menjadi 1,25 persen . 
Key : 6399 Value : Keberadaan Lembaga Keuangan Mikro LKM sendiri juga memuat 3 tiga elemen kunci versi dari Bank Pembangunan Asia dan Bank Dunia . 
Key : 5068 Value : Jika angka indeks stabilitas sistem keuangan sudah mendekati level 2 , maka arti -nya sudah lampu merah , karena menunjukkan adanya gejolak ekonomi , kata -nya . 
Key : 6398 Value : Selain itu LKM dapat juga menjadi perpanjangan tangan dari lembaga keuangan formal , sebelum dana - untuk pelayanan keuangan mikro - itu tersalur kepada kelompok swadaya masyarakat atau usaha mikro tersebut . 
Key : 5069 Value : PT Indosat Tbk merencanakan pinjaman sindikasi sebesar 200 juta dolar AS , kata Wakil Direktur Utama Indosat , Kaizad B. Heerjee dalam laporan -nya keterbukaan informasi , Kamis . 
Key : 6391 Value : Usia di bawah 15 tahun , yaitu kelompok masyarakat yang belum produktif . 
Key : 5060 Value : Meski demikian , menurut dia , sejumlah pelaku bisnis masih menunggu kelanjutan dari data ekonomi AS , apakah benar krisis yang terjadi di AS telah usai . 
Key : 6390 Value : Untuk kelompok tersebut program pemerintah yang dilaksanakan adalah pelayanan sosial . 
Key : 5061 Value : Priyo Santoso mengatakan , gejolak kenaikan harga minyak mentah dunia yang saat ini di atas 120 dolar AS mengakibatkan defisit anggaran makin membengkak . 
Key : 6393 Value : Usia antara 15 - 55 tahun , yaitu usia sedang tidak produktif , program yang dilakukan adalah investasi ekonomi dan ini lah sekaligus yang menjadi fokus penanggulangan kemiskinan . 
Key : 5062 Value : Pemerintah saat ini mengajak masyarakat untuk bisa mengerti dan memahami kesulitan pemerintah dalam upaya menekan defisit anggaran tersebut , dengan menaikkan harga BBM sehingga defisit anggaran dapat dikurangi , ucap -nya . 
Key : 6392 Value : Program pemerintah yang dilakukan yaitu penyiapan sosial . 
Key : 5074 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Senin pagi , turun tajam mendekati angka Rp 9.250 per dolar AS , karena pelaku pasar terus memburu dolar AS , akibat kekhawatiran atas kenaikan harga minyak mentah dunia . 
Key : 5075 Value : Pelaku pasar memburu dolar AS , karena harga minyak mentah akan terus naik hingga mencapai 140 dolar AS sampai akhir tahun ini , kata Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Senin . 
Key : 5076 Value : Menurut dia , rupiah juga mendapat tekanan pasar akibat membaik -nya dolar AS terhadap yen yang terpicu oleh anggapan bahwa bank sentral AS The Fed pada pertemuan Juni mendatang akan menghentikan penurunan suku bunga acuan Fed fund . 
Key : 5077 Value : Pada pertemuan akhir bulan ini , The Fed diperkirakan hanya akan menurunkan suku bunga acuan sebesar 25 basis poin menjadi dua persen dari sebelum -nya 2,25 persen , kata -nya . 
Key : 5078 Value : Rupiah , lanjut dia , masih akan terpuruk hingga mendekati angka Rp 9.300 per dolar AS , karena tekanan negatif pasar masih tetap tinggi , meski tingkat suku bunga rupiah masih menggiurkan pelaku asing untuk tetap bermain di pasar domestik . 
Key : 5079 Value : Apabila investor asing tidak menempatkan dana -nya di pasar domestik , kemungkinan besar rupiah sudah terpuruk tajam jauh di atas angka Rp 9.400 per dolar AS , ujar -nya . 
Key : 5070 Value : Perusahaan itu telah menunjuk ING Bank NV ING dan DBS Bank sebagai arranger dan penjamin emisi guna mendukung rencana perusahaan untuk memperoleh pendanaan melalui fasilitas pinjaman sindikasi . 
Key : 5071 Value : Dana yang diperoleh dari pinjaman sindikasi ini akan dipergunakan untuk pembiayaan belanja modal perusahaan sebesar 1,2 miliar dolar AS . 
Key : 5072 Value : Pinjaman tersebut berasal dari 4 bank asing , kata -nya . 
Key : 5073 Value : Dia menambahkan , fasilitas pinjaman dilengkapi dengan opsi greenshoe yang memungkinkan fasilitas ditingkatkan sampai dengan 100 juta dolar AS . 
Key : 5085 Value : Pelaku pasar masih membeli dolar AS , terutama dari PLN dan Pertamina , akibat gejolak kenaikan harga minyak mentah dunia yang diperkirakan akan terus menguat hingga akhir tahun ini , kata Dirut Finance Corpindo , Edwin Sinaga di Jakarta , Selasa . 
Key : 5086 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS turun menjadi Rp 9.237 / 9.239 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelumnya Rp 9.227 / 9.239 per dolar AS atau melemah 10 poin . 
Key : 5087 Value : Ia mengatakan , pasar masih dilanda kekhawatiran atas gejolak harga minyak mentah yang diperkirakan akan masih berlanjut , akibat -nya rupiah di pasar domestik berlanjut turun . 
Key : 5088 Value : Kenaikan harga minyak mentah yang berlanjut itu , setelah ada aksi mogok kerja di Laut Utara , Inggris diperkirakan akan mengurangi produksi -nya . 
Key : 5089 Value : Akibat -nya rupiah sampai akhir bulan ini akan terus terpuruk menuju ke level Rp 9.300 per dolar AS , ujar -nya . 
Key : 5080 Value : Ia mengatakan , penurunan suku bunga Fed fund ini juga diperkirakan tidak begitu berpengaruh terhadap pergerakan rupiah yang terimbas oleh kenaikan harga minyak mentah itu . 
Key : 5081 Value : Rupiah juga masih mendapat dukungan dari Bank Indonesia BI yang masih bermain di pasar untuk menjaga agar mata uang Indonesia itu tidak terpuruk lebih jauh , ucap -nya . 
Key : 5082 Value : Selain itu juga , lanjut dia , rupiah masih mendapat dukungan dari membaik -nya pasar saham regional seperti indeks Nikkei Jepang untuk pertama kali mencapai 14.000 poin atau naik 1 persen . 
Key : 5083 Value : Namun semua faktor positif bagi rupiah tidak mampu menghilangkan kekhawatiran pelaku pasar yang terus membeli dolar AS , kata -nya . 
Key : 5084 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Selasa pagi , merosot mendekati angka Rp 9.300 per dolar AS , karena pelaku masih memburu dolar AS sambil menunggu keluar -nya data ekonomi AS dan menjelang pertemuan bank sentral AS The Fed . 
Key : 2801 Value : Ato menyatakan , saat ini di seluruh Indonesia terdapat sekitar 5.815 BPP , namun banyak diantaranya yang tidak memiliki kantor sendiri dan menumpang pada instansi lain . 
Key : 2800 Value : Sementara itu , Kepala Badan Pengembangan Sumberdaya Manusia Deptan , Ato Suprapto , mengharapkan bantuan dari Bank Dunia tersebut bisa menambah jumlah Balai Penyuluhan Pertanian BPP sekitar 1000 hingga 1200 unit di kecamatan - kecamatan . 
Key : 2809 Value : Menurut , data dari situs resmi BI , Kamis , posisi cadangan devisa per 31 Januari 2007 mencapai 43,266 miliar dolar AS , padahal pada 25 Januari 2007 , baru mencapai 43,105 miliar dolar AS . 
Key : 2808 Value : Sementara itu , Gubernur Papua , Barnabas Suebu mengatakan segera menindaklanjuti kasus tersebut usai menerima data dari BPKP . 
Key : 2807 Value : Menurut Kepala BPKP Didi Widayadi , bila kasus yang menyebabkan kerugian negara tersebut terbukti secara hukum , maka akan tetap ditindaklanjuti hingga ke meja hijau . 
Key : 2806 Value : Namun setelah dilakukan penyidikan , ada pihak yang merasa telah menyebabkan kerugian negara dan mengembalikan uang negara senilai Rp 781 juta , kata -nya . 
Key : 2805 Value : Jika kasus telah ditangani dan dilakukan penyidikan dan penuntutan , maka masyarakat akan mengetahui bentuk penyimpangan dan di mana penyimpangan terjadi , kata -nya usai menghadiri penandatanganan nota kesepahaman antara Provinsi Papua dan BPKP . 
Key : 2804 Value : Menurut Kepala Perwakilan BPKP di Provinsi Papua , Bambang Setiawan , di Jakarta , Rabu , audit investigasi dengan 10 penugasan yang dilakukan tersebut atas permintaan penyidik . 
Key : 2803 Value : Badan Pengawasan Keuangan dan Pembangunan BPKP menemukan adanya penyimpangan pengelolaan keuangan di Provinsi Papua dan diduga telah merugikan negara dan daerah sebesar Rp 51,86 miliar . 
Key : 2802 Value : Dia mengatakan , bantuan dari Bank Dunia tersebut akan digunakan untuk menambah BPP di 71 kabupaten yang tersebar di 18 provinsi . 
Key : 5096 Value : Perolehan laba bersih PT Gudang Garam Tbk GGRM selama kuartal pertama K I 2008 mengalami penurunan 16,46 persen dibanding periode sama sebelumnya menjadi Rp 336,13 miliar . 
Key : 5097 Value : Dalam laporan keuangan perseroan yang dipublikasikan Senin , nampak penurunan ini lebih disebabkan meningkat -nya Beban Pokok Penjualan sebesar 13 persen dari Rp 5,17 triliun menjadi Rp 5,84 triliun . 
Key : 5098 Value : Total penjualan sendiri naik 6,5 persen dari Rp 6,48 triliun menjadi Rp 6,91 triliun . 
Key : 5099 Value : Selain itu dari sisi operasional , perseroan juga mengalami penurunan kinerja . Perolehan laba usaha -nya turun 12,54 persen dari Rp 702,1 miliar menjadi Rp 614,87 miliar . 
Key : 5090 Value : Para pelaku , lanjut dia , juga masih akan menunggu data ekonomi AS yang diperkirakan masih melemah dan jelang bank sentral AS The Fed pada akhir bulan ini . 
Key : 5091 Value : The Fed diperkirakan akan menurunkan suku bunga -nya sebesar 25 basis poin menjadi 2,00 persen , dari sebelumnya 2,25 persen , kata -nya . 
Key : 5092 Value : Ia mengatakan , defisit anggaran pemerintah yang terus terjadi juga akan menghambat pertumbuhan ekonomi nasional , apalagi sejumlah perbankan telah memberikan laporan bahwa pertumbuhan laba bersih pada kuartal pertama 2008 menurun . 
Key : 5093 Value : Apabila gejolak kenaikan harga minyak mentah terus terjadi , maka kemungkinan besar pemerintah akan menaikkan harga bahan bakar minyak dalam upaya mengurangi defisit anggaran pemerintah . 
Key : 5094 Value : Pemerintah bahkan sedang mencari dana baru untuk cadangan agar gejolak harga bahan pangan dan harga minyak mentah dapat diantisipasi dengan baik , tutur -nya . 
Key : 5095 Value : Sementara itu , dolar AS terhadap yen stabil pada 103,3 yen , karena pelaku asing hati-hati bermain di pasar menjelang pertemuan The Fed . 
Key : 2812 Value : Alokasi dana dekonsentrasi merupakan salah satu upaya untuk mengurangi kesenjangan antar wilayah atau untuk pemerataan pembangunan , termasuk pembangunan infrastruktur di daerah , demikian pernyataan tertulis Menko Perekonomian Boediono di Jakarta , Kamis , menanggapi pertanyaan yang diajukan Dewan Perwakilan Daerah DPD . 
Key : 2811 Value : Pemerintah pusat mengalokasikan dana dekonsentrasi sekitar Rp 18,3 triliun selama 2007 untuk sektor transportasi yang penggunaan -nya tersebar di seluruh daerah di tanah air . 
Key : 2810 Value : BI sendiri memperkirakan cadangan devisa pada 2007 mencapai 47 miliar dolar AS , Hal itu didasarkan atas perkiraan surplus neraca transaksi berjalan 2007 yang mencapai 6 - 8 miliar dolar AS . 
Key : 2819 Value : Di samping anggaran pemerintah pusat itu , dialokasikan pula anggaran dalam bentuk dana alokasi khusus DAK sekitar Rp 17 triliun yang tersebar di 434 kabupaten dan kota yang ditujukan untuk peningkatan berbagai sarana dan prasarana . 
Key : 2818 Value : Meskipun demikian , masih dimungkinkan untuk memperbaiki formulasi DAU yang bisa memperkecil kesenjangan antar daerah dan antar wilayah . 
Key : 2817 Value : Menurut -nya , berdasar studi terakhir tentang dampak DAU terhadap disparitas wilayah , alokasi tahun 2006 sudah menghasilkan dampak yang lebih baik dari tahun sebelum -nya . 
Key : 2816 Value : Instrumen lain yang digunakan untuk mengatasi ketimpangan antar wilayah adalah Dana Alokasi Umum DAU . 
Key : 2815 Value : Selain alokasi dana dekonsentrasi , kata Menko Perekonomian , APBN 2007 secara khusus juga mengalokasikan anggaran untuk pengembangan wilayah perbatasan sekitar Rp 190 miliar , pengembangan wilayah strategis dan cepat tumbuh sekitar Rp 464 miliar , pengembangan kawasan dan wilayah tertinggal sekitar Rp 1,02 triliun , dan peningkatan prasarana dan sarana pedesaan sekitar Rp 847 miliar . 
Key : 2814 Value : Dana dekonsentrasi merupakan dana pemerintah pusat yang dilimpahkan kepada pemerintah daerah untuk melaksanakan berbagai tugas pemerintah termasuk pembangunan infrastruktur . 
Key : 2813 Value : Selain untuk sektor transportasi , pemerintah pusat juga mengalokasikan dana dekonsentrasi sekitar Rp 4,6 triliun untuk sektor pengairan , sekitar Rp 1,99 triliun untuk penanggulangan banjir , dan sekitar 1,2 triliun untuk pengelolaan air minum dan air limbah . 
Key : 2823 Value : Polusi air terjadi akibat masyarakat yang hidup di sepanjang kanal , dan dari sungai-sungai yang melintas ke hilir di Laut Jawa . 
Key : 2822 Value : Siaran pers ADB dalam situs resmi -nya , Jumat , menyebutkan kanal tersebut berada dalam kondisi yang buruk , sehingga muncul interupsi reguler berupa polusi pada proses penyediaan air bersih untuk Jakarta dalam beberapa tahun terakhir . 
Key : 2821 Value : Bank Pembangunan Asia ADB akan membiayai studi atas kualitas air di Kanal Tarum Barat , yang menyediakan 80 persen pasokan air bersih bagi Jakarta . 
Key : 2820 Value : Dari DAK sekitar Rp 5 triliun itu , sekitar Rp 5 triliun diarahkan untuk pembangunan infrastruktur jalan , irigasi , dan air bersih , kata Menko Perekonomian . 
Key : 2829 Value : Program manajemen sumber daya air Citarum terintegrasi akan dimulai pada akhir 2007 dan melibatkan kolaborasi antara pemerintah pusat , provinsi , lokal , masyarakat setempat , kalangan industri , dan organisasi masyarakat . 
Key : 2828 Value : Studi itu akan memonitor polusi air di 20 atau lebih lokasi dan merekomendasikan langkah perbaikan kualitas air , Hal itu merupakan bagian dari bantuan ADB kepada pemerintah untuk membantu persiapan program investasi 15 tahun dalam memperkenalkan manajemen sumber daya air terintegrasi di aliran sungai Citarum . 
Key : 2827 Value : Hasil studi itu akan digunakan untuk memperbaiki kualitas air di Kanal Tarum Barat dan selanjutnya di seluruh aliran sungai . 
Key : 2826 Value : Polusi air adalah masalah penting pada aliran sungai Citarum , dengan sebagian besar polutan berasal dari industri dan penduduk di wilayah Bandung , sebelum mengalir ke hilir , kata Dirut PJT 2 Djendam Gurusinga . 
Key : 2825 Value : Studi selama 12 bulan itu akan dilakukan bersama oleh Perum Jasa Tirta PJT 2 , perusahaan penyedia layanan air bersih dari aliran Citarum , dan Perusahaan air Korea K - Water , yang menjadi sponsor bersama studi tersebut . 
Key : 2824 Value : Polusi itu akhir -nya meningkatkan beban biaya penyulingan air sebelum disalurkan ke para pelanggan di ibukota . 
Key : 1503 Value : Rasio utang atas tabungan saat ini , menurut dia , telah mencapai 70 persen . Tertinggi sejak krisis ekonomi 1998 , kata -nya . Sedangkan NPL , menurut dia , terus menurun . 
Key : 2834 Value : Pertumbuhan kredit bank-bank syariah tahun 2007 diperkirakan akan naik sebesar 30 persen dibanding tahun 2006 , menyusul berlanjut turun -nya bunga BI Rate , kata Direktur Utama PT Bank Syariah Mandiri BSM , Yuslam Fauzi di Jakarta , Jumat . 
Key : 1502 Value : Hal ini dapat dilihat dari indikator perbankan di antara -nya penyaluran kredit perbankan hingga saat ini pertumbuhan mencapai 24,3 persen YoY dan diperkirakan akhir tahun mencapai 25 persen . 
Key : 2833 Value : Perbankan syariah tahun 2007 mematok pertumbuhan kredit sebesar 30 persen dibanding kinerja 2006 , melihat potensi pasar usaha kecil dan menengah UKM cukup besar untuk digarap lebih lanjut . 
Key : 1501 Value : Dia juga mengatakan , kini perbankan dalam pertumbuhan yang membaik . 
Key : 2832 Value : Pada tahun lalu , ADB mengumumkan akan berupaya melipatgandakan investasi air mereka di Asia hingga mencapai 2 miliar dolar AS per tahun untuk memenuhi kebutuhan air di kawasan itu . 
Key : 1500 Value : Kalau tumbuh -nya lebih baik , maka kemungkinan pembiayaan perbankan bisa saja berkurang , kata -nya . 
Key : 2831 Value : Workshop tersebut juga menghasilkan peta jalan untuk program yang memfokuskan pada tujuh area perbaikan , termasuk institusi dan perencanaan untuk manajemen sumber daya air terintegrasi ; pembangunan dan manajemen sumber daya air ; distribusi air ; perlindungan lingkungan ; manajemen bencana ; penguatan masyarakat ; dan manajemen informasi data . 
Key : 2830 Value : Serangkaian workshop yang digelar pada 2006 telah memformulasikan visi program tersebut , yaitu pemerintah dan masyarakat bekerjasama untuk menciptakan daerah tangkapan dan sungai yang bersih , sehat , dan produktif sehingga memberi keuntungan yang berkelanjutan bagi masyarakat di sepanjang aliran sungai Citarum . 
Key : 1509 Value : Realisasi investasi tahun depan 2008 akan meningkat didorong semakin membaik -nya iklim investasi di tanah air , kata Lutfi , usai memaparkan Laporan Realisasi Investasi Tahun 2007 Januari - 15 September , di Istana Negara , Jakarta , Selasa . 
Key : 1508 Value : Kepala Badan Koordinasi Penanaman Modal M Lutfi memproyeksikan pertumbuhan investasi tahun 2008 akan mencapai 15,2 persen , lebih tinggi dibanding perkiraan Departemen Keuangan yang hanya tumbuh 12,54 persen . 
Key : 2839 Value : Dana Pihak Ketiga BSM pada tahun 2006 mencapai Rp 8,219 triliun dengan nilai aset Rp 9.612 triliun dan pembiayaan Rp 7,401 triliun . 
Key : 1507 Value : Untuk inflasi 2008 , meski dibayangi oleh adanya tekanan terutama akibat inflasi barang-barang impor , namun pihak -nya yakin tetap dapat mengendalikan -nya . 
Key : 2838 Value : Pembiayaan BSM sampai akhir Desember 2006 didominasi sektor UMKM yang mencapai Rp 7,7 triliun dan pada tahun 2007 diperkirakan akan bisa mencapai di atas Rp 10 triliun , kata -nya . 
Key : 1506 Value : Menurut dia , pertumbuhan ekonomi tahun 2008 bisa lebih baik dibandingkan tahun 2007 yang hingga kuartal III mencapai 6,3 persen . Sementara inflasi diperkirakan akhir tahun ini 6,3 - 6,5 persen atau masih dalam target BI enam plus minus satu persen . 
Key : 2837 Value : BSM sendiri , menurut Yuslam Fauzi akan lebih agresif memberikan pembiayaan terhadap usaha mikro kecil dan menengah UMKM guna menjadi bank syariah non korporat . 
Key : 1505 Value : Target BI sedikit konservatif dibandingkan pemerintah dengan nilai tengah 6,5 persen , kata -nya . 
Key : 2836 Value : Kami optimis permintaan kredit oleh UKM akan meningkat , melihat pertumbuhan ekonomi di dalam negeri makin berkembang yang pada giliran -nya akan meningkatkan daya beli masyarakat , kata -nya . 
Key : 1504 Value : Miranda juga menyatakan , BI tetap optimis pertumbuhan ekonomi tahun 2008 tetap di atas enam persen . 
Key : 2835 Value : Ia mengatakan , menurun -nya BI Rate oleh Bank Indonesia BI sebesar 25 basis poin beberapa waktu lalu , diperkirakan akan menurunkan tingkat suku bunga kredit bank-bank syariah yang memicu minat debitur mencari kredit baru . 
Key : 1514 Value : Sedangkan investasi yang berasal dari Penanam Modal Dalam Negeri PMDN tercatat Rp 31,14 triliun atau 3,79 miliar dolar AS , naik 164,29 persen dari realisasi PMDN tahun 2006 Rp 20,78 triliun atau 2,30 miliar dolar AS . 
Key : 2845 Value : Menurut -nya , kenaikan komponen investasi terbesar adalah sektor konstruksi sebesar 8,9 persen , sedangkan yang mengalami penurunan adalah investasi sektor mesin dan perlengkapan 25 persen dan investasi alat angkut yang turun 42 persen . 
Key : 1513 Value : melonjak 170 persen dibanding tahun 2006 sebesar Rp 53,73 triliun atau 5,97 miliar dolar AS . 
Key : 2844 Value : Investasi pada 2006 meningkat dari Rp 657,6 triliun menjadi Rp 800,1 triliun , atau hanya menyumbang 0,7 persen dari pertumbuhan ekonomi 2006 . 
Key : 1512 Value : Dari total penanaman modal Rp 125,94 triliun , investasi asing Penanaman Modal Asing / PMA mencapai Rp 91,8 triliun atau 10,20 miliar dolar AS , 
Key : 2843 Value : Yang seharusnya menstimulus pertumbuhan ekonomi adalah investasi dan ini tidak bergerak pada 2006 . 
Key : 1511 Value : melonjak 169,02 persen dibanding realisasi investasi selama tahun 2006 yang mencapai Rp 74,51 triliun atau 8,28 miliar dolar AS . 
Key : 2842 Value : Ada hambatan dari investasi yang kita harapkan besar pada 2006 . 
Key : 1510 Value : Dalam laporan itu , nilai realisasi investasi tahun 2007 tercatat Rp 125,94 triliun atau setara 13,99 miliar dolar AS , 
Key : 2841 Value : Badan Pusat Statistik BPS mencatat pertumbuhan ekonomi pada 2006 mencapai 5,5 persen atau sedikit melambat 0,1 persen dari tahun sebelum -nya yang mencapai 5,6 persen sebagai akibat dari melempem -nya pertumbuhan investasi pada 2006 yang hanya 2,9 persen , padahal tahun sebelum -nya 10,8 persen dan tahun 2004 , 14,6 persen . 
Key : 2840 Value : Dengan diresmikan tiga KLS tersebut jaringan BSM bertambah hingga mencapai 225 outlet . 
Key : 1519 Value : Pada saat yang bersamaan , Fitch juga menegaskan peringkat-peringkat lain dari BNI , yakni peringkat jangka panjang mata uang asing dan local Issuer Default Rating di BB- dengan prospek positif , peringkat jangka pendek di B , peringkat individual di D , peringkat dukungan di 4 , dan batas bawah peringkat dukungan di B + . 
Key : 1518 Value : Fitch , dalam siaran pers -nya yang diterima ANTARA , Jumat , mengatakan , kenaikan peringkat tersebut mengkonfirmasikan prospek positif yang telah diberikan kepada peringkat nasional BNI pada September 2007 . 
Key : 2849 Value : Menurut Rusman , tahun 2006 memang masih diwarnai dengan serangkaian bencana yang terjadi silih berganti , seperti bencana gempa bumi di Yogyakarta dan Klaten , banjir bandang di Sulawesi Selatan yang merupakan kantong produksi beras nasional , kemudian gempa di Pengandaran , Ciamis , Cilacap dan lain -nya . 
Key : 1517 Value : dengan prospek dari peringkat adalah stabil . 
Key : 2848 Value : Ini baru pertama kali komponen di luar konsumsi rumah tangga memberi konsumsi terbesar , kata -nya . 
Key : 1516 Value : Lembaga Pemeringkat Efek , Fitch Ratings telah menaikkan peringkat nasional jangka panjang PT Bank Negara Indonesia BNI ke AA - idn dari A + idn 
Key : 2847 Value : Namun dipengaruhi pertumbuhan impor 2,8 persen dari Rp 816,4 triliun menjadi Rp 870,1 triliun . 
Key : 1515 Value : Menurut Lutfi , untuk mempertahankan tren peningkatan investasi itu , iklim investasi yang perlu diperbaiki antara lain penyederhanaan proses dan pelayanan investasi , reformasi pajak , memberikan fasilitas-fasilitas fiskal , bea cukai , pemberian insentif , dan perbaikan sistem birokrasi pada umum -nya . 
Key : 2846 Value : Secara keseluruhan , menurut -nya , pertumbuhan ekonomi didorong oleh pertumbuhan ekspor 4,1 persen dari Rp 936 triliun menjadi Rp 1.03 triliun , pertumbuhan konsumsi rumah tangga 1,9 persen dari Rp 1.785,6 triliun menjadi Rp 2.092,7 triliun , pertumbuhan konsumsi pemerintah dari Rp 225 triliun menjadi Rp 288,1 triliun , pertumbuhan investasi 0,7 persen . 
Key : 1525 Value : Rasio kredit bermasalah turun menjadi 8,3 persen dari jumlah total kredit per akhir September 2007 dari sebelum -nya 10,5 persen di akhir 2006 dan 13,7 persen di akhir 2005 . 
Key : 2856 Value : Ditegaskan Burhanuddin , tahun 2007 adalah tahun penentuan untuk menggenjot perekonomian nasional , karena sudah dibekali dengan stabilitas makro ekonomi pada tahun 2006 . 
Key : 1524 Value : Kemajuan dalam proses restrukturisasi dan kondisi makro ekonomi yang lebih baik di 2007 mendukung perbaikan kualitas kredit BNI . 
Key : 2855 Value : Import akan meningkat sehingga surplus neraca pembayaran akan mengecil , tetapi masih cukup untuk menjaga stabilitas nilai tukar rupiah , kata -nya . 
Key : 1523 Value : Penawaran umum saham tersebut mendorong naik -nya rasio CAR BNI ke 17,6 persen per akhir September 2007 Tier - 1 : 13 persen dari 15,3 persen per akhir 2006 . Namun , rasio CAR BNI masih di bawah rata-rata bank sekelas sebesar 20 persen Tier - 1 : 15 persen . 
Key : 2854 Value : Dikatakan -nya , laju ekspor pada tahun ini akan tinggi , sementara nilai impor juga akan meningkat akibat mulai semakin aktif -nya investasi pada semester dua tahun ini . 
Key : 1522 Value : BNI telah mendapat tambahan modal senilai Rp 3,9 triliun dari penjualan saham pada Agustus 2007 , yang terdiri dari penawaran umum saham sebanyak 1,99 miliar lembar saham baru yang diikuti oleh penjualan saham milik pemerintah sebanyak hampir empat miliar lembar saham . 
Key : 2853 Value : Menurut Burhanuddin , perkiraan tertinggi 6,3 persen bisa dicapai apabila pemerintah bisa menyelesaikan agenda-agenda struktural seperti perbaikan iklim investasi , penegakan hukum dan memperbaiki stabilitas sektor-sektor lain -nya . 
Key : 1521 Value : Kenaikan tersebut juga mempertimbangkan kepemilikan mayoritas negara Indonesia 76,36 persen dan besaran aset BNI 9,3 persen dari aset total perbankan Indonesia 
Key : 2852 Value : Pertumbuhan ekonomi pada 2007 antara 5,7 persen hingga 6,3 persen , dengan median atau rata-rata 6 persen , kata Gubernur Bank Indonesia Burhanuddin Abdullah di Jakarta , Selasa . 
Key : 1520 Value : Kenaikan peringkat nasional BNI mencerminkan permodalan yang lebih kuat setelah penawaran umum saham di kuartal ketiga 2007 , perbaikan kualitas kredit walaupun masih lemah , dan profitabilitas yang secara umum stabil tetapi masih di bawah profitabilitas bank sekelas . 
Key : 2851 Value : Bank Indonesia BI menyatakan pertumbuhan ekonomi pada tahun ini dapat mencapai enam persen atau lebih tinggi dari realisasi pertumbuhan ekonomi pada tahun lalu sebesar 5,5 persen . 
Key : 2850 Value : Meski demikian , dijelaskan -nya , sumber pertumbuhan ekonomi 2006 terbesar adalah dari industri pengolahan yang menyumbang 1,3 persen dan mengalami pertumbuhan 4,6 persen dari Rp 771,7 triliun menjadi Rp 936,4 triliun . 
Key : 1529 Value : Komposisi dana pihak ketiga menjadi lebih baik di mana jumlah deposito berjangka menurun menjadi sekitar 43 persen dari total dana pihak ketiga per akhir September 2007 . 
Key : 1528 Value : Margin bunga bersih menurun menjadi sekitar 4,4 persen di kuartal ketiga 2007 dari 4,9 persen di 2006 , karena perseroan berhasil mengurangi jumlah deposito berjangka dan meningkatkan jumlah dana murah seperti tabungan dan giro . 
Key : 2859 Value : Namun , menurut Burhanuddin ada dua hal yang diperkirakan bisa mengganggu upaya peningkatan pertumbuhan ekonomi itu , yaitu harga minyak internasional yang sulit ditebak dan tinggi -nya harga beras . 
Key : 1527 Value : Untuk imbal bagi hasil terhadap rata-rata aset ROA sebelum pajak stabil di 1,8 persen di kuartal ketiga 2007 dan 2006 , di mana pendapatan dari transaksi perdagangan surat berharga dan komisi perbankan yang lebih tinggi bisa mengkompensasi turun -nya pendapatan bunga bersih . 
Key : 2858 Value : Jadi manfaatkan lah stabilitas makro yang sudah tercipta untuk pergerakan ekonomi 2007 , kata -nya . 
Key : 1526 Value : Selama sembilan bulan pertama tahun ini , BNI berhasil menyelesaikan proses restrukturisasi kredit bermasalah di segmen korporasi sebanyak Rp 1,3 triliun 1,6 persen dari total pinjaman , di mana sekitar 50 persen telah dinaikkan status -nya menjadi kredit lancar , sehingga rasio kredit bermasalah di segmen korporasi menurun menjadi 6,4 persen di akhir September 2007 dari 10,7 persen per akhir 2006 . 
Key : 2857 Value : Jadi jangan terlepas momentum ini , karena biaya -nya sangat mahal . 
Key : 285b Value : ANZ sebagai pemegang saham minoritas membeli 29,02 persen saham di tahun 1999 dan sampai saat ini terus memberikan bantuan teknis di bidang perbankan konsumsi , manajemen risiko , dan teknologi informasi . 
Key : 285a Value : Panin didirikan pada tahun 1971 oleh keluarga Gunawan yang masih memegang kontrol terhadap bank sampai saat ini melalui PT Panin Life Tbk yang menguasai 45,1 persen saham . 
Key : 2870 Value : Rencana kredit perbankan nasional minus BPD akan tumbuh 22 persen . 
Key : 1536 Value : Sementara itu , ia mengatakan , tekanan akibat krisis kredit perumahan di AS Subprime mortgage tidak berimbas banyak terhadap Indonesia . 
Key : 2867 Value : Laba per saham juga meningkat dari posisi Rp 26,74 pada 2005 menjadi Rp 41,20 per saham . 
Key : 1535 Value : Ia menambahkan kajian BI yang menunjukkan adanya tren menurun itu telah menjadikan salah satu alasan bagi bank sentral itu untuk menurunkan suku bunga acuan BI Rate dari 8,25 persen menjadi 8 persen . 
Key : 2866 Value : Perseroan juga memperoleh laba kurs Rp 3,013 miliar dibanding tahun 2005 yang mencatat rugi kurs Rp 3,043 miliar . 
Key : 1534 Value : Ia mengemukakan kajian BI terhadap inflasi tahun depan yang cenderung menurun tersebut telah menggunakan angka-angka yang pesimistik seperti harga minyak yang tinggi dan harga komoditas yang tetap tinggi . 
Key : 2865 Value : Pendapatan perseroan naik 13,48 menjadi Rp 619,038 miliar dibanding periode yang sama tahun sebelum -nya Rp 545,462 miliar . 
Key : 1533 Value : Inflasi tahun depan lebih rendah dari tahun ini yang mencapai 6,33 - 6,7 persen , kata -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 2864 Value : Perusahaan teknologi informasi PT Astra Graphia Tbk mencatat kenaikan laba bersih 2006 sebesar 54,1 persen menjadi Rp 55,565 miliar dibanding periode yang sama tahun sebelum -nya Rp 36,066 miliar . 
Key : 1532 Value : Deputi Gubernur Senior Bank Indonesia BI Miranda S Goeltom mengatakan dari kajian BI memperlihatkan , tren kecenderungan inflasi tahun 2008 menurun dibandingkan tahun ini . 
Key : 2863 Value : Tekanan inflasi yang masih cukup tinggi di awal tahun lalu secara pasti menunjukkan penurunan dan mencapai 6,6 persen pada akhir tahun 2006 , atau berada di bawah kisaran sasaran 8 plus minus 1 persen , sementara nilai tukar rupiah terus menguat dengan volatilitas yang semakin rendah . 
Key : 1531 Value : Pinjaman segmen korporasi tetap tinggi , yaitu 41 persen dari jumlah total kredit , meskipun turun dibandingkan 72 persen per akhir Ini mencerminkan meningkat -nya eksposur ke segmen dengan tingkat bunga yang lebih tinggi yaitu UKM dan konsumen . 
Key : 2862 Value : Dari catatan BI , kestabilan makro ekonomi pada 2006 bisa diraih kembali setelah mengalami tekanan yang cukup berat pada tahun 2005 . 
Key : 1530 Value : Jumlah kredit yang diberikan naik , sehingga rasio kredit terhadap total aset meningkat menjadi 44 persen per akhir September 2007 dari sebelum -nya 37 persen per akhir 2006 . 
Key : 2861 Value : Sejak tahun lalu sudah kami perkirakan akan dapat mengganggu upaya kita menjaga inflasi , kata -nya . 
Key : 2860 Value : Saat ini kami sedang melakukan penelitian dan kajian mengenai perkembangan komoditi pertanian terutama beras . 
Key : 1539 Value : CAR rasio kecukupan modal tetap baik , rencana bank-bank memenuhi target API arsitektur perbankan Indonesia semua sudah akan tercapai , kemudian kemampuan manajemen risiko perbankan juga lebih baik , kata -nya . 
Key : 1538 Value : Perbankan kami lihat data -nya masih baik , bahkan membaik , NPL kredit bermasalah turun , 
Key : 2869 Value : Dari rencana pertumbuhan kredit perbankan yang sudah masuk ke BI . 
Key : 1537 Value : Kami tidak melihat itu subprime mortgage terjadi di Indonesia . 
Key : 2868 Value : Perbankan Nasional merencanakan pertumbuhan kredit pada tahun 2007 sebesar 22 persen atau lebih tinggi dari realisasi pertumbuhan kredit perbankan tahun 2006 sebesar 14,1 persen . 
Key : 1550 Value : selanjutnya industri logam dasar , barang logam , mesin dan elektronika senilai Rp 3,54 triliun 17 proyek , tanaman pangan dan perkebunan Rp 3,4 triliun , dan sektor konstruksi Rp 2,11 triliun 4 proyek . 
Key : 2881 Value : Perbankan nasional menyambut baik pelonggaran kredit relaksasi oleh Bank Indonesia BI untuk memicu fungsi intermediasi perbankan berjalan lebih baik guna mendorong sektor riil . 
Key : 2880 Value : Diskusi tersebut sedang berjalan pada saat ini dan belum ada keputusan yang dibuat , tambah -nya . 
Key : 1547 Value : Angka realisasi investasi 2007 ini menunjukkan buah hasil dari perbaikan iklim investasi di tanah air , kata -nya . 
Key : 2878 Value : Perseroan sedang dalam proses berdiskusi dengan beberapa investor strategis yang sebelum -nya telah menyatakan keinginan mereka bekerjasama dengan perseroan untuk mengakselerasikan pengembangan potensi cadangan dan sumber daya blok tersebut , kata Direktur EMP , Norman Harahap kepada Bursa Efek Jakarta , Rabu . 
Key : 1546 Value : melonjak 170 persen dibanding 2006 sebesar Rp 53,73 triliun atau 5,97 miliar dolar AS . Sedangkan investasi yang berasal dari Penanam Modal Dalam Negeri PMDN tercatat Rp 31,14 triliun atau 3,79 miliar dolar AS , naik 164,29 persen dari realisasi PMDN 2006 Rp 20,78 triliun atau 2,30 miliar dolar AS . 
Key : 2877 Value : Sejumlah investor strategis saat ini sedang menjajaki kemungkinan ikut mengelola blok Kangean PT Energi Mega Persada Tbk EMP . 
Key : 1545 Value : Dari total penanaman modal Rp 125,94 triliun , investasi asing Penanaman Modal Asing / PMA mencapai Rp 91,8 triliun atau 10,20 miliar dolar AS , 
Key : 2876 Value : Mengenai program konsolidasi perbankan , Mulyaman mengatakan hingga saat ini sudah ada 14 bank yang berminat untuk melakukan konsolidasi dengan jalan merger , akuisisi atau menambah modal , terutama untuk mengejar keharusan minimal modal Rp 80 miliar pada akhir tahun 2007 . 
Key : 1544 Value : Realisasi investasi tahun ini merupakan tertinggi sejak 1967 saat pertama kali berlaku -nya UU Penanam Modal , kata Kepala BKPM M. Lutfi , di Kantor Presiden , Jakarta , Selasa . 
Key : 2875 Value : Pertumbuhan kredit tahun 2006 mencapai Rp 102,8 triliun atau 14,1 persen , lebih rendah dibandingkan dengan pertumbuhan kredit tahun 2005 sebesar Rp 135,1 triliun 22,7 persen . 
Key : 1543 Value : Badan Koordinasi Penanaman Modal BKPM mencatat nilai realisasi investasi 2007 Januari - 15 September tercatat Rp 125,94 triliun atau setara 13,99 miliar dolar AS , melonjak 169,02 persen dibanding realisasi investasi selama 2006 yang tercatat Rp 74,51 triliun atau 8,28 miliar dolar AS . 
Key : 2874 Value : Dijelaskan Mulyaman , dari rencana pertumbuhan 22 persen , itu , separuh -nya akan tertuju ke sektor UMKM sesuai dengan kepedulian BI untuk lebih mendorong perekonomian nasional melalui pertumbuhan UMKM . 
Key : 1542 Value : Di tengah-tengah kegalauan perekonomian global yang turun , kami masih percaya perekonomian tumbuh ' handsome ' bagus dengan level 6,3 - 6,7 persen dengan ' mid point ' titik tengah 6,5 persen , kata -nya . 
Key : 2873 Value : Menurut -nya , rencana kredit perbankan itu merupakan bekal bagi Bank Indonesia untuk memantau upaya perbankan dalam merealisasikan rencana tersebut . 
Key : 1541 Value : Sedangkan untuk pertumbuhan ekonomi 2008 , menurut dia , tetap akan tinggi meski terjadi penurunan pertumbuhan ekonomi dunia . 
Key : 2872 Value : Jadi kalau bisa 18 sudah cukup bagus , kalau sampai 22 persen itu angka yang sangat menggembirakan , kata Deputi Gubernur Bank Indonesia Mulyaman D Hadad di Jakarta , Selasa . 
Key : 1540 Value : Untuk itu , menurut dia , itu justru menjadi alasan bagi BI untuk menurunkan suku bunga acuan -nya . 
Key : 2871 Value : Satu angka yang menurut BI 18 persen saja sudah cukup bagus , karena tahun lalu tumbuh 14 persen . 
Key : 1549 Value : Disusul industri makanan senilai Rp 5,13 triliun 24 proyek , 
Key : 1548 Value : BKPM juga mencatat selama 2007 , sektor yang menduduki peringkat tertinggi investasi PMDN yaitu industri kertas , barang dari kertas & plastik mencapai Rp 14,54 triliun , dengan delapan proyek . 
Key : 2879 Value : Norman menyatakan itu untuk menanggapi berita mengenai adanya proposal divestasi terhadap 50 persen kepemilikan perseroan di blok Kangean PSC . 
Key : 1561 Value : Pekerjaan rumah kita di dalam negeri masih banyak untuk bisa menghadirkan mereka . 
Key : 2892 Value : Menurut Paskah , pemerintah baru akan menentukan penambahan defisit dan komposisi pembiayaan -nya dalam APBN - Perubahan . 
Key : 1560 Value : Menurut dia , niat mereka masuk belum dapat segera terwujud karena berbagai kendala , seperti ancaman pajak berganda , tingkat korupsi yang masih tinggi dan ketiadaan UU Sukuk di Indonesia . 
Key : 2891 Value : Pemerintah sendiri dalam APBN 2007 menargetkan penerbitan SUN netto Rp 40,6 triliun dan bruto Rp 66,8 triliun . 
Key : 2890 Value : Saya sudah kemukakan kemarin kepada PPP Public Private Partnership #NAME? Bank Dunia kalau bisa kita dibantu lah untuk mendapatkan soft loan dalam bentuk IDA karena ini untuk kepentingan menutup defisit 2007 yang diperkirakan melonjak hingga di bawah 2 % , kata -nya . 
Key : 1558 Value : Namun , sebagai illustrasi , ia mengatakan bahwa Bank Pembangunan Islam IDB menyediakan dana untuk program penghapusan kemiskinan atau zakat saja senilai 10 miliar dolar AS . 
Key : 2889 Value : Jumlah SUN akan bertambah , baik global atau lokal , Mungkin juga pembiayaan luar negeri dalam bentuk soft loan atau IDA international Development Assistance harus diperhatikan , kata Paskah di Jakarta , Rabu . 
Key : 1557 Value : Ia mengatakan , peluang-peluang itu yang seharusnya dapat ditangkap karena Indonesia sebagai negara dengan penduduk beragama Islam terbesar di dunia memiliki akar budaya sama . 
Key : 2888 Value : Meneg PPN / Kepala Bappenas Paskah Suzetta mengisyaratkan pemerintah bakal menambah target penerbitan obligasi negara internasional global bond , untuk menutupi tambahan defisit anggaran 2007 yang diperkirakan mencapai 1,5 persen . 
Key : 1556 Value : Dengan dana -nya yang cukup besar , mereka meninggalkan Amerika Serikat dan Uni Eropa dan mau masuk ke Asia , termasuk ke Indonesia untuk berbisnis tanpa ada kaitan dengan politik , kata Riawan kepada ANTARA . 
Key : 2887 Value : Faktor utama debitur menahan diri , karena tingkat bunga kredit perbankan dinilai masih tinggi harus segera diturunkan lagi , namun perbankan juga kan mempunyai kebijakan dalam upaya menjaga nasabah tidak mengalihkan dana ke tempat lain , kata -nya . 
Key : 1555 Value : Pengusaha dari kawasan Timur Tengah menaruh minat besar untuk menanam modal di Indonesia , tanpa ada agenda tersembunyi di belakang -nya , kata Ketua Umum Asosiasi Bank Syariah Indonesia Asbisindo M. Riawan Amin di Jakarta , Kamis . 
Key : 2886 Value : Apabila perbankan menyalurkan kredit -nya kepada masyarakat , maka akan mendapat bunga kredit sebesar antara 13 sampai 14 persen , ucap -nya . 
Key : 1554 Value : Sedangkan , investasi PMA terbesar berdasarkan lokasi yaitu , Provinsi DKI Jakarta Rp 41,94 triliun 349 proyek , Jawa Timur Rp 15,2 triliun 62 proyek , Jawa Barat Rp 11,81 triliun 240 priyek , Riau Rp 6,51 triliun 10 proyek dan Banten Rp 5,81 triliun 76 proyek . 
Key : 2885 Value : Ia mengatakan , penempatan dana ke SBI dilakukan hanya untuk mengurangi biaya risiko yang terjadi terhadap perbankan . Penempatan dana ke SBI hanya mendapat bunga sekitar 9 persen . 
Key : 1553 Value : Sementara itu , lima lokasi investasi PMDN terbesar yaitu , Provinsi Jawa Barat menduduki peringkat pertama dengan realisasi penanaman modal mencapai Rp 11,26 triliun atau 33 proyek , disusul Jambi Rp 4,47 triliun 2 proyek , DKI Jakarta Rp 4,19 triliun 32 proyek , Riau Rp 3,09 triliun 11 proyek , dan Sulawesi Tenggara Rp 2,76 triliun 1 proyek . 
Key : 2884 Value : Perbankan lebih senang menyalurkan kredit kepada masyarakat karena akan memperoleh pendapatan bunga yang lebih besar ketimbang menempatkan dana -nya ke Sertifikat Bank Indonesia SBI , kata -nya . 
Key : 1552 Value : disusul industri kimia dasar , barang kimia dan farmasi sebesar Rp 14,49 triliun 32 proyek , industri logam dasar , barang logam , mesin elektronika Rp 6,33 triliun 98 proyek . 
Key : 2883 Value : Ia mengatakan , perbankan sebenarnya sudah bertekad untuk menyalurkan kredit lebih besar lagi kepada masyarakat ketimbang tahun lalu , namun banyak debitur yang menahan diri untuk mengambil kredit . 
Key : 1551 Value : Investasi PMA tertinggi di sektor transportasi , gudang , telekomunikasi dengan nilai Rp 29,61 triliun 41 proyek , 
Key : 2882 Value : Relaksasi merupakan peluang bagi perbankan untuk segera meningkatkan fungsi intermediasi yang selama ini dinilai kurang berperan , kata Deputi Vice President Director PT Panin Bank , Roosniati Salihin di Jakarta , Jumat . 
Key : 1559 Value : IDB adalah salah satu pemegang saham di Bank Muamalat Indonesia BMI . 
Key : 1572 Value : yang berarti tumbuh masing-masing sebesar 34 persen dan 31,0 persen dibandingkan periode yang sama tahun 2006 . 
Key : 1571 Value : Selain itu , Indosat mencatatkan pendapatan usaha sebesar Rp 11,880 triliun dan laba usaha sebesar Rp 3.204,4 triliun untuk periode yang berakhir 30 September 2007 , 
Key : 1570 Value : Direktur Utama Indosat , Johnny Swandi Sjam mengatakan Indosat meraih laba bersih untuk sembilan bulan 2007 sebesar Rp 1,445 triliun atau naik 56 persen dibandingkan dengan sembilan bulan 2006 . 
Key : 1569 Value : Hal ini sejalan dengan peningkatan simpanan masyarakat yang meningkat dari Rp 6,8 triliun pada tahun 2006 menjadi Rp 8,2 triliun pada Oktober 2007 . 
Key : 1568 Value : Nasabah bank ini meningkat dari 1,2 juta tahun 2006 menjadi 1,7 juta hingga Oktober 2007 . 
Key : 2899 Value : Seandainya penurunan suku bunga berisiko menambah jumlah uang yang beredar maka trend penurunan akan diperlambat , namun demikian ruang untuk penurunan lanjutan masih tetap terbuka , kata -nya . 
Key : 1567 Value : Riawan mengatakan kehadiran BMI diharapkan dapat menghilangkan keraguan pengusaha dari Timur Tengah tentang potensi dan prospek bisnis di Indonesia . 
Key : 2898 Value : Jika saya BI , saya akan sangat berhati-hati apa yang saya katakan . 
Key : 1566 Value : Hingga kini dana yang diinvestasikan di Indonesia dari Timur Tengah umum -nya masih melalui tangan ketiga , seperti Singapura . 
Key : 2897 Value : Menurut William , level saat ini cukup nyaman jika mempertimbangkan hal-hal yang berhubungan dengan tugas utama BI . 
Key : 1565 Value : Malaysia menawarkan pengusaha dari Timur Tengah dengan berbagai kemudahan menarik seperti tax haven . 
Key : 2896 Value : Pada saat ini saya kira sebenarnya mudah bagi BI untuk menurunkan lagi , tapi tugas utama dan paling penting BI adalah untuk menurunkan inflasi mengingat itu berdampak pada tingkat bunga , nilai tukar dan variable lain , kata -nya . 
Key : 1564 Value : Singapura dan Hong Kong yang latar belakang budaya berbeda dengan Timur Tengah bertekad menjadi pusat finansial syariah . 
Key : 2895 Value : Ekonom Utama Bank Dunia untuk Indonesia William Wallace di Jakarta , Kamis , mengatakan langkah mempertahankan BI - rate ini berkaitan dengan tugas utama bank sentral untuk menjaga inflasi dan nilai tukar . 
Key : 1563 Value : Sejumlah negara di Asia seperti Malaysia , Singapura dan Hong Kong menjadi pesaing Indonesia untuk menarik dana dari kawasan Timur Tengah . 
Key : 2894 Value : Bank Dunia mendukung langkah Bank Indonesia BI untuk mempertahankan suku bunga BI BI - Rate pada level 9,00 persen . 
Key : 1562 Value : Selain itu , perbankan syariah belum jadi agenda nasional , kata Riawan yang juga direktur utama BMI . 
Key : 2893 Value : Pada 2007 ini , pemerintah telah menerbitkan obligasi global senilai 1,5 miliar dolar AS Penerbitan tersebut dilakukan untuk menutupi defisit 2007 sebesar 0,7 persen dari PDB atau Rp 26,1 triliun . 
Key : 1583 Value : Hal itu diungkapkan Burhanuddin usai menandatangani nota kesepahaman MoU pembentukan Forum Kerja sama Kadin - BI FK2BI yang dilakukan di sela-sela Rapimnas Kadin 2007 , Balai Sidang Jakarta , Senin malam . 
Key : 1582 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Burhanuddin Abdullah mengharapkan sinergi BI dengan Kadin Indonesia yang merupakan wadah pengusaha di sektor riil dapat mendorong percepatan bangkit -nya dunia usaha terutama usaha mikro , kecil , dan menengah UMKM . 
Key : 1581 Value : Hingga akhir semester pertama 2007 , komposisi kepemilikan saham BPJB terdiri dari Pemerintah Daerah Jawa Barat 81,0 persen dan Pemerintah Daerah Banten 19,0 persen . 
Key : 1580 Value : BPJB didirikan pada 20 Mei 1961 , dan saat ini merupakan bank pembangunan daerah terbesar BPD di Indonesia , didukung oleh 1.570 karyawan yang mengoperasikan 133 kantor yang sebagian besar berlokasi di Jawa Barat dan wilayah Banten . 
Key : 1579 Value : Namun , kata Pefindo , kekuatan tersebut dibatasi oleh terkonsentrasi -nya sumber pendanaan bank dan lebih ketat -nya persaingan industri perbankan . 
Key : 1578 Value : peringkat tersebut mencerminkan posisi pasar bank yang berkembang dan kuat , kualitas aset yang sehat dan potensi membaik -nya kapitalisasi setelah penawaran umum saham perdana IPO yang dijadualkan pada kuartal pertama tahun 2008 . 
Key : 1577 Value : Menurut Pefindo , dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Jumat , 
Key : 1576 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo mempertegas peringkat PT Bank Jabar BPJB , Obligasi IV / 2004 dan Obligasi V / 2006 masing-masing sebesar Rp 1,0 triliun pada idA dengan prospek stabil . 
Key : 1575 Value : Pendapatan usaha dari layanan data tetap tumbuh sebesar 11 persen menjadi Rp 1,568 Triliun dalam sembilan bulan 2007 dan kenaikan pendapatan ini terutama disebabkan oleh meningkat -nya permintaan untuk layanan internet , sirkuit sewa dan IPVPN . 
Key : 1574 Value : Pendapatan usaha dari layanan seluler tumbuh 38 persen dibandingkan dengan periode yang sama tahun lalu yang didorong terutama oleh pertambahan pelanggan seluler meningkat 5,3 juta sehingga mencapai 22 juta atau naik 54,8 persen dibandingkan periode yang sama pada tahun 2006 . 
Key : 1573 Value : Layanan selular , layanan data tetap multimedia , internet dan komunikasi data atau MIDI dan layanan telepon tetap memberikan kontribusi sebesar 77 persen , 13 persen dan 10 persen terhadap pendapatan usaha secara berurutan . 
Key : 1594 Value : Menurut dia , peluang rupiah untuk menguat masih tetap tinggi dengan stabil -nya suku bunga acuan BI Rate pada 8,25 persen dan didukung rencana bank sentral AS The Fed kembali akan menurunkan suku bunga -nya pada akhir bulan ini . 
Key : 1593 Value : Namun posisi rupiah dinilai masih stabil karena berada pada kisaran antara Rp 9.1 sampai Rp 9.2 per dolar AS , ujar -nya . 
Key : 1592 Value : Analis Valas PT Bank Saudara , Rully Nova , Senin di Jakarta , mengatakan , rupiah masih sulit mendekati level Rp 9.1 per dolar AS , apabila hari ini menguat maka keesokan hari -nya akan kembali merosot . 
Key : 1591 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS melemah 50 poin jadi Rp 9.170 / 9.175 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.120 / 9.140 per dolar AS . 
Key : 1590 Value : Sementara itu Dirut Bank Mandiri Agus Martowardoyo mengatakan pihak -nya menyambut baik kerja sama informasi antara BI dan Kadin karena lebih memudahkan sistem pengawasan antara bank dengan nasabah terutama UMKM yang menjadi anggota asosiasi di Kadin . 
Key : 1589 Value : Untuk meningkatkan kemampuan pemberian kredit oleh perbankan , BI akan mengembangkan biro informasi kredit yang bertujuan meningkatkan kemampuan manajemen risiko perbankan dan efektivitas penilaian risiko , termasuk adanya penyesuaian peraturan BI terkait peningkatan fungsi intermediasi , kata -nya . 
Key : 1588 Value : Untuk itu , kata Burhanuddin , menindaklanjuti FK2BI itu Bank Indonesia akan membuat forum pertemuan dengan dunia usaha sektor-sektor tertentu dengan dunia perbankan , memberdayakan kantor BI sebagai pusat informasi bisnis dan ekonomi di daerah-daerah . 
Key : 1587 Value : Pengembangan sektor UMKM perlu difokuskan pada bidang manufaktur dan pertanian sehingga lebih berperan dalam mendorong pertumbuhan ekonomi dan penyerapan tenaga kerja , kata -nya . 
Key : 1586 Value : Survei BI menunjukkan mayoritas UMKM yang menjadi target kredit adalah perusahaan yang bergerak di sektor perdagangan dan jasa-jasa , yaitu sekitar 65 persen , sedangkan selebihnya atau 35 persen adalah sektor manufaktur dan pertanian . 
Key : 1585 Value : Menurut data BI , total target ekspansi kredit UMKM pada 2007 diproyeksikan sebesar 87,62 triliun . Pada 2008 diproyeksikan mencapai Rp 98,3 triliun , sedangkan pada 2009 diperkirakan mencapai Rp 117,96 triliun . 
Key : 1584 Value : Penandatanganan MoU FK2BI antara Burhanuddin dengan Ketua Kadin MS Hidayat disaksikan langsung Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dengan sejumlah Menteri Kabinet , anggota Kadin pusat dan daerah . 
Key : 1599 Value : Namun sampai saat ini rupiah terlihat sulit menuju ke level tersebut , karena pelaku pasar mempunyai persepsi sendiri , ucap -nya . 
Key : 1598 Value : Menurut dia , pemerintah lebih baik mengurangi biaya subsidi hingga nol persen , sehingga tidak membebani APBN dan rupiah pun tidak akan tertekan lebih jauh . 
Key : 1597 Value : Karena dengan menguat -nya rupiah , maka biaya impor akan lebih murah sehingga mengimbangi kenaikan harga minyak mentah dunia yang terus menguat , ucap -nya . 
Key : 1596 Value : Rupiah , lanjut dia , seharus sudah menguat di bawah level Rp 9.100 per dolar AS , dalam upaya menahan laju inflasi yang cenderung meningkat . 
Key : 1595 Value : Kami optimis rupiah akan kembali ke posisi -nya pada level Rp 9 per dolar AS , apabila The Fed jadi menurunkan suku bunga -nya lagi , ucap -nya . 
Key : 700 Value : Menurut dia , dengan menggunakan batu bara , PKG bisa menghemat biaya Rp 100 miliar per tahun . 
Key : 701 Value : Pihak -nya terpaksa menggunakan minyak akibat langka -nya pasokan gas dalam lima tahun terakhir . 
Key : 702 Value : Selain itu , kurang -nya pasokan gas menyebabkan produksi urea tidak maksimal . 
Key : 703 Value : Dari kontrak awal 62 MMSCFD pasokan gas yang diterima hanya 45 juta metrik kaki kubik per hari MMSFD , kata -nya . 
Key : 704 Value : Ekspor crude palm oil CPO PT Astra Agro Lestari AALI pada 10 bulan pertama 2007 turun 51,6 persen karena melonjaknya permintaan dari dalam negeri . 
Key : 705 Value : Direktur perseroan Susanto , dalam laporan -nya ke bursa , Senin , mengatakan , tinggi -nya permintaan CPO dalam negeri menyebabkan volume ekspor sepanjang periode Januari - Oktober 2007 hanya 124.450 ton atau turun 51,6 persen dibanding periode sama 2006 yang mencapai 257.145 ton . 
Key : 706 Value : Menurut Santoso , ekspor tersebut sebesar 45,6 persen dipasarkan ke India yang merupakan negara tujuan utama ekspor perseroan , sedangkan sisa -nya ke Vietnam 14,5 persen , Belanda 13,1 persen , China 9,4 persen , Malaysia 2,4 persen dan lain -nya 15 persen . 
Key : 707 Value : Dia juga mengungkapkan , ekspor tersebut sebesar 18 persen dari total produksi perseroan pada periode 10 bulan yang mencapai 695.517 ton . 
Key : 708 Value : Namun produksi ini mengalami penurunan 8,7 persen dibanding periode Januari - Oktober 2006 yang mencapai 761.253 ton . 
Key : 709 Value : Sedangkan untuk nilai penjualan mengalami peningkatan karena didorong oleh harga jual rata-rata CPO perseroan sebesar 66,1 persen atau menjadi Rp 5.763 per kg . 
Key : 710 Value : Dolar AS diperdagangkan pada level tengah 119 yen pada awal transaksi Kamis , di tokyo , masih datar dari posisi terakhir Rabu di New York . 
Key : 711 Value : Pada pukul 09.00 , dolar dikutip pada 119,52 - 57 yen dibandingkan dengan Rabu pukul 17.00 yang dikutip pada 119,58 - 68 yen di New York dan 119,26 - 29 yen di Tokyo . 
Key : 712 Value : Euro dikutip pada 1,2936 - 2941 dolar dan 154,66 - 71 yen terhadap Rabu pukul 17.00 yang dikutip pada 1,2932 - 2942 dolar dan 154,75 - 85 yen di New York serta 1,2991 - 2994 dolar dan 154,96 - 155,00 yen di Tokyo . 
Key : 713 Value : Di New York , tadi malam , dolar menguat mendekati posisi tertinggi tiga bulan pada 119,78 yen di tengah menyusutnya defisit perdagangan AS dan turunnya harga minyak mentah yang memicu ekspektasi bahwa ekonomi AS masih akan menguat memberikan Federal Reserve untuk mengkaji ulang rencana penurunan suku bunga -nya , kata para dealer . 
Key : 714 Value : Bank milik pemerintah PT Bank Negara Indonesia Persero Tbk BBNI merencanakan untuk menerbitkan saham dengan Hak Memesan Efek Terlebih Dahulu rights issue pada semester pertama tahun ini . 
Key : 715 Value : Persiapan yang telah dilakukan oleh BNI untuk pelaksanaan corporate action tersebut , saat ini masih dalam tahap pengkajian , kata Sekretaris Perusahaan BNI Intan Abdams Katoppo dalam penjelasan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Kamis . 
Key : 716 Value : Sedangkan berkenaan dengan rencana divestasi saham milik Negara RI di BNI , kata dia , berdasarkan surat Menteri Negara BUMN pada 19 Desember 2006 dinyatakan bahwa BNI termasuk dalam program tahunan privatisasi BUMN tahun 2007 . 
Key : 717 Value : Perolehan laba bersih PT Bank Mandiri Tbk sampai akhir September 2007 sebesar Rp 3,2 triliun atau naik 165,7 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya , sedangkan pendapatan bunga bersih naik 29,5 persen menjadi Rp 9,7 triliun . 
Key : 719 Value : Fee based income ini naik 26,2 persen menjadi Rp 2,6 triliun , kata Wadirut Bank Mandiri , Wayan Agus Mertayasa di Jakarta , Senin . 
Key : 720 Value : Sementara pertumbuhan kredit sebesar 10 persen menjadi 111,4 triliun . 
Key : 721 Value : Dia menambahkan kredit bermasalah yang ada di Bank Mandiri sebesar 12,4 persen atau turun dibandingkan sebelum -nya 24,6 persen . 
Key : 722 Value : Sedangkan rasio kecukupan modal sebesar 22,4 persen . 
Key : 723 Value : Presiden Uni Emirat Arab UEA Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan , Rabu , mengeluarkan keputusan untuk mendirikan Bank Islam Al Hilal Bulan Sabit dengan modal resmi 4 miliar dirham sekitar 1,1 miliar dolar AS . 
Key : 724 Value : Bank baru yang akan beroperasi secara hukum syariat Islam itu akan menyediakan fasilitas kredit bagi sektor swasta . 
Key : 725 Value : Al Hilal akan menyediakan semua jasa yang ada pada bank modern , termasuk kegiatan komersial keuangan , industri , pariwisata dan real estate , dengan fokus khusus pada sektor swasta , kata -nya . 
Key : 726 Value : Keputusan Presiden menunjuk Badan Investasi Abu Dhabi sebagai pemilik tunggal bank baru itu dan menetapkan modal 4 miliar dirham itu akan dibagi dalam empat saham dengan masing-masing saham senilai 1 miliar dirham , demikian Gulf News melaporkan -nya . 
Key : 727 Value : Dalam keputusan itu diputuskan mengangkat Eisa Mohammad Al Suwaidi sebagai Ketua Badan Al Hilal . 
Key : 728 Value : Anggota lain -nya yaitu Mohammad Hassan Omran , Abdullah Nasser Al Suwaidi , Yunus Haji Khoory dan Ahmad Sari Al Mazroui . 
Key : 729 Value : Bank syariah baru itu juga akan menginvestasikan di pembiayaan konsumen yang selaras dengan kerangka instrumen keuangan syariah . 
Key : 730 Value : Lembaga pemeringkat internasional Fitch Ratings hari ini memberikan rating final ' AA - idn ' AA minus , idn untuk obligasi senior tanpa jaminan Obligasi II / 2007 yang diterbitkan oleh PT Bank Pan Indonesia Tbk Panin sebesar IDR 1,65 triliun . 
Key : 731 Value : Dalam keterangan pers -nya di Jakarta , Kamis , rating final tersebut diberikan menyusul selesainya proses penerbitan obligasi Bank Panin . 
Key : 732 Value : Namun demikian rating ini sama dengan peringkat ekspektasi yang diberikan di bulan April 2007 . 
Key : 733 Value : Disebutkan -nya , obligasi Bank Panin itu diterbitkan dalam tiga seri yang masing-masing memiliki jangka waktu tiga , lima , dan tujuh tahun . 
Key : 734 Value : Bank Panin didirikan pada tahun 1971 oleh keluarga Gunawan yang masih memegang kontrol terhadap bank sampai saat ini melalui PT Panin Life Tbk yang menguasai 45,1 % saham . 
Key : 736 Value : Depkeu memperkirakan pertumbuhan ekonomi pada semester I / 2007 akan berada pada kisaran 6,04 persen mengingat sangat baik -nya kondisi pada bulan Juni 
Key : 737 Value : Kondisi Juni ini adalah kondisi perekonomian tertinggi selama 6 bulan terakhir . 
Key : 738 Value : Ini sangat meyakinkan dan memberi suasana kondusif . 
Key : 739 Value : Dengan prediksi pertumbuhan ekonomi 6 - 6,11 persen pada kuartal 2 / 2007 , pemerintah optimis target pertumbuhan 6,3 persen pada 2007 akan bisa dicapai . 
Key : 7710 Value : Hizbullah menerima bantuan penuh dari Suriah dan Iran . 
Key : 7709 Value : Mereka mempunyai tentara mereka sendiri , sistem keuangan sendiri , dengan bantuan sangat besar dan bermurah hati dari luar negeri . 
Key : 7708 Value : Amin Gemayel juga menyerang Partai Syiah Lebanon , Hizbullah , dengan mencap mereka negara dalam negara . 
Key : 740 Value : Dengan demikian , dia menambahkan , pada kuartal 3 dan 4 / 2007 , Depkeu mengharapkan pertumbuhan ekonomi masing-masing sekitar 6,3 dan 6,5 persen . 
Key : 741 Value : Perkembangan sektor riil di bulan Juni 2007 sangat positif . 
Key : 742 Value : Pertumbuhan Penerimaan Perpajakan year on year sekitar 50 persen dan secara keseluruhan Penerimaan Pajak Semester I tumbuh 20,8 persen , kata -nya menjelaskan 
Key : 744 Value : Menurut data BKF , konsumsi masyarakat pada kuartal II / 2007 tumbuh 4,9 persen , yang terdiri atas pertumbuhan penjualan mobil 7,46 persen , penjualan motor 61,9 persen , konsumsi listrik 8,2 persen , kredit konsumsi 18 persen , PPN dalam negeri 20 persen , dan PPN Impor 28 persen . 
Key : 745 Value : Sedangkan konsumsi pemerintah tumbuh 8,9 persen yang terdiri atas , pertumbuhan belanja pegawai 55,8 persen , belanja barang 10,1 persen , Belanja lain -nya 47,2 persen , dan belanja daerah -4,9 persen . 
Key : 7701 Value : Catatan AS 2006 , dengan judul Supporting Human Rights and Democracy yang diajukan ke Kongres , berisi upaya yang dilakukan oleh AS untuk mendorong dihormati -nya HAM di seluruh dunia . 
Key : 746 Value : Sementara ekspor mengalami pertumbuhan 9,4 persen non migas 22 persen , migas 7 persen , dan sisi impor yang tumbuh 11,99 persen barang modal 40 persen , barang konsumsi 2 persen . 
Key : 7700 Value : Amerika Serikat mesti secara sungguh-sungguh mencerminkan masalah HAM -nya sendiri dan mengakhiri standard ganda -nya atau lebih mengenai HAM , kata -nya . 
Key : 747 Value : Secara keseluruhan , ekspor dan impor pada semester I tumbuh 15 dan 12 persen , kata -nya . 
Key : 7703 Value : Para pejabat China terus menerapkan peraturan dalam upaya menghambat pertumbuhan masyarakat sipil di China , kata -nya . 
Key : 748 Value : Bank Indonesia memperkirakan Neraca Pembayaran Indonesia NPI akan mengalami surplus sebesar 13,4 miliar dolar AS pada keseluruhan tahun 2007 . 
Key : 7702 Value : Bagian mengenai China berbunyi , Pemerintah China telah menolak warga -nya memperoleh hak dasar demokratis , dan pihak pelaksana hukum menindas mereka yang dipandang mengancam keabsahan pemerintah Partai Komunis China . 
Key : 749 Value : Surplus tersebut didukung oleh surplus pada neraca transaksi berjalan sebesar 8,9 miliar dolar AS dan surplus neraca modal dan finansial sebesar 4,9 miliar dolar AS , kata Gubernur Bank Indonesia Burhanudin Abdullah pada rapat kerja dengan DPR RI Komisi XI di Jakarta , Jumat dini hari . 
Key : 7705 Value : Gemayel menuduh Suriah berada di belakang gerakan itu dengan menyebut Damaskus mencoba meruntuhkan pemerintahan Siniora dan menghalangi proses konstitusional untuk mendirikan pengadilan internasional atas pembunuhan mantan perdana menteri Rafiq Hariri pada Februari 2005 . 
Key : 7704 Value : Laporan tersebut juga menyoroti berbagai kasus yang melibatkan pemantauan , penyiksaan , penahanan , penangkapan dan pemenjaraan wartawan , penulis , pegiat dan pengacara yang berusaha melaksanakan hak mereka berdasarkan hukum . 
Key : 7707 Value : Karena Suriah benar-benar takut , karena mereka adalah tersangka pertama dalam kejahatan itu , kata Gemayel , merujuk kepada pembunuhan Hariri maupun anak lelaki Gemayel , Pierre Gemayel , menteri industri yang dibunuh di Beirut pada 21 November lalu . 
Key : 7706 Value : Kudeta ini akan menghalangi proses konstitusional yang akan mengesahkan pengadilan internasional . 
Key : 7721 Value : Polisi mengatakan , Nowak mengendarai mobil -nya sekitar 1.5 kilometer dari Houston , Texas , untuk melabrak seorang wanita yang diidentifikasi sebagai Colleen Shipman berkaitan dengan hubungan -nya dengan komandan angkatan laut dan astronot William Oefelein . 
Key : 7720 Value : Kapten Angkatan Laut Lisa Nowak ( 43 ) ditangkap Senin di bandara Orlando dan dituduh melakukan pemukulan , usaha penculikan , usaha pencurian kendaraan dan penghancuran barang bukti . 
Key : 7719 Value : Seorang wanita astronot NASA ditangkap di Florida atas tuduhan menyerang wanita saingan -nya dalam percintaan dengan seorang pria yang juga astronot , demikian dilaporkan media AS , Selasa . 
Key : 750 Value : Dengan demikian , pada akhir tahun cadangan devisa diperkirakan akan mencapai 56,2 miliar dolar AS atau setara dengan dengan 5,6 bulan impor dan pembayaran utang luar negeri Pemerintah . 
Key : 751 Value : Sementara itu , untuk paruh pertama 2007 ini , ia mengatakan NPI surplus sebesar 3,7 miliar dolar AS yang didorong oleh perbaikan kinerja neraca modal finansial . 
Key : 752 Value : Meski pada kuartal II 2007 ini turun 26 persen dibandingkan kuartal I 2007 , namun neraca modal finansial tetap surplus sebesar 1,7 miliar dolar AS . 
Key : 753 Value : Perbaikan neraca modal finansial didorong oleh aliran modal asing dalam bentuk investasi portofolio , kata -nya . 
Key : 754 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Burhanudin Abdullah , mengatakan saat ini Indonesia belum sembuh akibat krisis keuangan yang terjadi sepuluh tahun lalu . 
Key : 755 Value : Hal ini tercermin dari adanya anomali antara BI rate dengan suku bunga deposito yang terjadi saat ini di Indonesia , demikian kata Gubernur BI dalam Rapat Kerja dengan Komisi XI DPR di Jakarta , Kamis malam hingga Jumat dini hari . 
Key : 756 Value : Ia mengatakan anomali tersebut terjadi di mana BI rate sebesar 8,25 persen lebih tinggi dibandingkan dengan suku bunga deposito sebesar lima persen . 
Key : 7712 Value : Kami sekarang sedang mencoba pemecahan politik dari krisis ini . 
Key : 757 Value : Mestinya BI rate lebih rendah dibandingkan suku bunga deposito , kata -nya . 
Key : 7711 Value : Gemayel mengatakan negara itu tidak bisa memikul perang saudara baru . 
Key : 758 Value : Ia mengatakan , untuk mengatasi masalah tersebut , BI tidak bisa serta-merta menurunkan tingkat bunga -nya secara drastis . 
Key : 7714 Value : Satu tentara Inggris hari Senin tewas oleh bom jalanan di Irak selatan , korban ke-100 dalam gerakan tentara di negara terkoyak kekerasan itu , kata Kementerian Pertahanan . 
Key : 759 Value : Secara bertahap kita coba turunkan dengan tetap menjaga stabilitas , dan itu level BI rate yang lebih rendah dibandingkan suku bunga deposito bakal tercapai di masa yang akan datang secara bertahap kata -nya . 
Key : 7713 Value : Saya sendiri , bersama Hizbollah dan partai-partai lain , mencoba menghindari perang saudara dan menemukan pemecahan politik yang sedang terjadi saat ini . 
Key : 7716 Value : Itu bom jalanan , kata juru bicara , dengan menambahkan bahwa tentara itu adalah bagian dari ronda di kendaraan lapis baja Warrior di kabupaten Ashshar . 
Key : 7715 Value : Bom itu meledak di dekat konsulat Amerika Serikat di Basra , kota utama di Irak selatan . Sayangnya , kami kehilangan satu tentara pagi ini . 
Key : 7718 Value : Kematian -nya menjadikan 131 jumlah tentara Inggris tewas di Irak sejak serbuan pimpinan Amerika Serikat pada Maret 2003 untuk menumbangkan Saddam Hussein , dan kematian ke-100 dalam tugas atau akibat luka akibat pertempuran , sementara 31 lagi tewas akibat kecelakaan atau sakit . 
Key : 7717 Value : Nama serdadu tersebut tidak diumumkan sebelum keluarga -nya dikabari . 
Key : 7730 Value : Pasien yang mengalami VTE menghadapi peningkatan risiko kematian 3,8 kali , risiko 2 kali lipat untuk dirawat di Ruang Perawatan Intensif ( ICU ) , 61 persen peningkatan dibandingkan waktu rata-rata yang dijalani di rumah sakit , dan 72 persen peningkatan total biaya rata-rata rumah sakit . 
Key : 6401 Value : Kedua , melayani kelompok masyarakat berpenghasilan rendah masyarakat miskin menjadi pihak beneficiaries utama . 
Key : 7732 Value : Jenazah dua putra Saddam Hussein digali dan dimakamkan lagi di samping ayah -nya di sebuah ruangan di desa tempat asal mereka Awjah , Irak utara , Selasa , kata seorang kerabat mereka kepada AFP . 
Key : 6400 Value : Pertama , menyediakan beragam jenis pelayanan keuangan relevan dengan kebutuhan riil masyarakat yang dilayani . 
Key : 7731 Value : Para peneliti tersebut menyerukan kajian lebih lanjut , dan menyatakan , Mengingat angka kematian dan ketidakwajaran pasien berkaitan dengan VTE , penting bahwa pasien dengan risiko tinggi diidentifikasi sehingga pencegahan optimal VTE dapat diberikan . 
Key : 761 Value : Sebab , menurut -nya , penurunan secara drastis BI rate pada level yang lebih rendah dibandingkan suku bunga deposito justru akan mengganggu kinerja ekonomi akibat fluktuasi yang terlalu besar . 
Key : 762 Value : Untuk itu , ia mengatakan , saat ini pihak -nya menurunkan tingkat BI rate secara bertahap sebesar 0,25 persen . 
Key : 763 Value : Mengapa diturunkan 0,25 persen setiap kali penurunan karena adanya unsur kehati-hatian , kata -nya . 
Key : 764 Value : PT Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memberikan rating A- kepada PT Bakrie Telecom dan obligasi I tahun 2007 senilai Rp 750 miliar yang digunakan untuk sebagian belanja modal perseroan . 
Key : 765 Value : Peringkat tersebut mencerminkan industri telekomunikasi yang menguntungkan , model bisnis yang potensial , kata analis dari Pefindo Niken Indriarsih dan Salyadi Saputra kepada BEJ , Jumat . 
Key : 766 Value : Namun peringkat tersebut diperlemah oleh agresif -nya ekspansi perusahaan yang akan mengarah pada tinggi -nya leverage keuangan dan potensi tinggi -nya risiko perusahaan terhadap fluktuasi mata uang asing maupun persaingan di industri yang makin ketat . 
Key : 767 Value : Per 31 Maret 2007 Bakrie Telecom saham -nya dimiliki oleh Bakrie Brothers 50,25 % , CMA Fund Management 15,08 % , PT Bakrie Communications 3,17 % , Richweb Investment Ltd 2,08 % dan publik 29,43 % . 
Key : 7723 Value : Menurut laporan , ia bersenjatakan sebuah senapan BB dan penyemprot merica , serta memakai rambut palsu . 
Key : 768 Value : Tim Ekonomi menyatakan sektor riil hingga akhir tahun 2007 diperkirakan menunjukkan pertumbuhan positif , menyusul membaiknya gambaran sektor ini hingga semester I tahun ini . 
Key : 7722 Value : Nowak dikabarkan juga memiliki hubungan dengan Oefelein . 
Key : 769 Value : Sektor riil sudah mulai bangkit yang tercermin dari berbagai indikator baik makro maupun per sektor , kata Menko Perekonomian Boediono , kepada pers usai Rapat Terbatas dengan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono , di Kantor Presiden , Jumat sore . 
Key : 7725 Value : Pembekuan darah pada pembuluh darah , kondisi yang disebut venous thromboembolism atau VTE , adalah masalah serius . 
Key : 7724 Value : Transfusi darah dari seorang donor sekitar waktu operasi tampaknya meningkatkan risiko pembekuan darah pada perempuan , tapi tidak pada laki-laki , demikian hasil suatu studi baru . 
Key : 7727 Value : Tetapi keprihatinan yang lebih besar ialah ketika darah beku bergerak dari kaki ke paru-paru , kejadian yang dapat berakibat fatal . 
Key : 7726 Value : Pada kasus VTE , pembekuan dapat terbentuk pada pembuluh darah kaki , sehingga aliran darah tidak lancar . 
Key : 7729 Value : Secara keseluruhan , transfusi berhubungan dengan peningkatan 1,5 kali lipat terjadi -nya pembekuan darah , kata penulis laporan tersebut , tapi analisis lebih jauh memperlihatkan peningkatan risiko itu terbatas pada perempuan yang menerima transfusi . 
Key : 7728 Value : Dr. Kent R. Nilson dan rekan-rekan -nya dari John Hopkins University School of Medicine and Hygiene and Public Health , Baltimore , Maryland , berusaha memastikan apakah ada hubungan antara transfusi produk darah dan VTE pada lebih dari 14 pasien yang menjalani operasi kanker usus . 
Key : 6410 Value : Karena kedekatan dengan pihak nasabah dan fleksibilitas aturan , maka biaya-biaya dapat berkurang . 
Key : 7741 Value : Sabtu pemerintah mungkin akan diajukan ke dewan legislatif , kata -nya , menunjuk pada parlemen Palestina . 
Key : 7740 Value : Pemerintah kini siap dan susunan -nya akan diumumkan Kamis pagi , kata Nabil Abu Rudeina , seorang juru bicara Presiden Mahmud Abbas yang juga pemimpin gerakan Fatah . 
Key : 6412 Value : Pendamping merupakan faktor kunci agar receiving mechanism berjalan . 
Key : 7743 Value : Abbas dan Haniya bertemu di Gaza pada Rabu untuk menyelesaikan perjanjian koalisi dan mencapai kompromi mengenai calon untuk pos kuat kementerian dalam negeri , yang menjadi titik utama perselisihan . 
Key : 6411 Value : Mekanisme penyaluran itu membutuhkan keberadaan seorang pendamping . 
Key : 7742 Value : Ghazi Hamad , seorang juru bicara kelompok Hamas saingan Fatah , mengatakan , calon Perdana Menteri Ismail Haniya sudah meminta parlemen bersidang Sabtu untuk memutuskan susunan baru pemerintah tersebut . 
Key : 770 Value : Menurut dia , dengan pertumbuhan sektor riil tersebut diprediksi dapat mendorong pertumbuhan Pendapatan Domestik Bruto PDB selama kuartal II , naik dibanding kuartal I . 
Key : 771 Value : Sementara itu , Menteri Keuangan Sri Mulyani menjelaskan , indikasi membaiknya sektor riil juga terlihat dari peningkatan penerimaan Pajak Penghasilan PPh dan Pajak Pertambahan Nilai PPN yang hingga akhir tahun bisa diperkirakan lebih tinggi dari rata-rata tingkat inflasi 6 persen . 
Key : 772 Value : Kalau didasarkan sektor , maka hampir semua sektor memiliki pertumbuhan PPh dan PPN yang kuat , paling tidak menunjukkan kenaikan double digit pada 2007 , ujar Sri Mulyani . 
Key : 774 Value : Sektor pengangkutan dan komunikasi PPh - -nya tumbuh 35,4 persen , meski PPN agak rendah tumbuh sebesar 3,4 persen . 
Key : 775 Value : Sektor-sektor lain yang berhubungan dengan sektor primer misal nya , pertanian , pertambangan , dan pertambangan migas maupun non migas juga menunjukkan pertumbuhan yang baik , atau bahkan di atas 10 persen . 
Key : 776 Value : Industri pengolahan yang selama ini dianggap sebagai tempat menciptakan lapangan kerja juga mengalami peningkatan cukup besar di mana PPh - -nya naik 10,4 persen , sedangkan PPN - -nya naik 12,4 persen , ujar Sri Mulyani . 
Key : 777 Value : Demikian hal -nya dengan industri pengolahan seperti industri makanan dan minuman yang PPh - -nya tumbuh 19,5 persen dari sebelum -nya pertumbuhan -nya tercatat negatif . 
Key : 778 Value : Selanjutnya industri tekstil PPh - -nya tumbuh 6,3 persen , dari periode sebelum -nya masih minus 1,2 persen . 
Key : 6403 Value : Berbagai fenomena di atas menyebabkan LKM menjadi pilihan bagi masyarakat bawah karena memang mempunyai karakteristik yang merakyat . 
Key : 7734 Value : Namun hari ini kami menggali jenazah mereka dan memakamkan -nya lagi di samping Saddam Hussein di ruangan di mana ia dikebumikan , kata kerabat yang tidak bersedia disebutkan nama -nya itu . 
Key : 6402 Value : Ketiga , menggunakan prosedur dan mekanisme yang kontekstual dan fleksibel , agar lebih mudah dijangkau oleh masyarakat miskin yang membutuhkan pelayanan . 
Key : 7733 Value : Uday dan Qusay , yang tewas dalam serangan pasukan AS di Mosul pada Juli 2003 , sebelumnya dikubur di sebuah pemakaman di desa itu , yang terletak tepat di luar kota Tikrit . 
Key : 6405 Value : Kemampuan untuk melayani nasabah menuntut juga kemampuan si nasabah untuk dapat me-manage keuangan agar dapat dioptimalkan demi pengembangan skala usaha -nya . 
Key : 7736 Value : Ruangan tempat ketiga orang itu dimakamkan biasanya digunakan sebagai tempat berkumpul untuk pertemuan-pertemuan dukacita di bawah rezim mantan presiden Irak yang dieksekusi tersebut . 
Key : 6404 Value : Yaitu sesuai dengan ritme kehidupan sehari-hari dan menggunakan prosedur yang sederhana , tidak sarat aturan dan cepat . 
Key : 7735 Value : Saddam dimakamkan pada 31 Desember setelah digantung karena kejahatan atas kemanusiaan . 
Key : 6407 Value : Hal itu dikarenakan pihak perbankan memandang pelayanan terhadap masyarakat miskin akan mendatangkan biaya transaksi tinggi dan penuh dengan risiko . 
Key : 7738 Value : Ketiga orang itu dijatuhi hukuman mati karena kejahatan atas kemanusiaan dalam kasus pembunuhan 148 warga sipil Syiah asal Dujail , sebelah utara Baghdad , setelah usaha pembunuhan yang gagal terhadap Saddam pada 1982 . 
Key : 6406 Value : Pihak perbankan kebanyakan akan merasa sia-sia dalam memberi pelayanan kepada mereka . 
Key : 7737 Value : Dua pembantu utama Saddam , Barzan Ibrahim al-Tikriti dan Awad al-Bandar , dimakamkan di luar ruangan itu di sebuah taman setelah mereka mengikuti jejak pemimpin mereka tewas di tiang gantungan beberapa pekan kemudian . 
Key : 6409 Value : Meski berperan sebagai institusi sosial , tetapi LKM dapat menjadi institusi komersial melalui cara minimasi biaya transaksi , dan berperan sebagai kelompok swadaya masyarakat KSM dalam mengkoordinasi anggota -nya . 
Key : 6408 Value : Pihak perbankan cenderung untuk melayani golongan ekonomi atas , karena golongan ini dipandang lebih prospektif , lebih dekat , dan lebih mudah . 
Key : 7739 Value : Pemerintah persatuan Palestina yang mencakup kelompok-kelompok yang bersaing telah siap dan akan diputuskan parlemen melalui pemungutan suara pada Sabtu setelah peselisihan beberapa pekan , kata sejumlah pejabat , Rabu . 
Key : 7750 Value : Berdasarkan ketentuan perjanjian pembagian kekuasaan yang dicapai di Arab Saudi , Hamas akan memperoleh sembilan kursi kabinet ditambah pos perdana menteri dan Fatah akan memperoleh enam kursi . 
Key : 6421 Value : Konsekuensi -nya pemberdayaan dan pengembangan LKM sesuai dengan aspek lokalitas dan karakteristik UMKM menjadi salah satu syarat dasar . 
Key : 7752 Value : Hamas juga akan mengajukan orang sebagai menteri dalam negeri yang pencalonan -nya harus disetujui Abbas . 
Key : 6420 Value : Terkait dengan KPK Daerah dalam rangka penanggulangan kemiskinan khusus -nya untuk masyarakat miskin produktif , maka pemberdayaan dan pengembangan UMKM menjadi prioritas utama . 
Key : 7751 Value : Hamas akan mencalonkan tiga menteri independen dan Fatah mencalonkan dua orang . 
Key : 6423 Value : LKM bertindak hanya sebagai penyalur dan pendamping bagi pengusaha UMKM yang mendapat kucuran kredit dari perbankan . 
Key : 7754 Value : Orang-orang bersenjata menangkap pekerja-pekerja konstruksi itu dari sebuah lokasi pembangunan di Agbarho di Negara Bagian Delta pada Jumat , kata polisi sebelumnya . 
Key : 6422 Value : Paling tidak kemitraan kerja ini dapat melalui dua saluran . 
Key : 7753 Value : Seorang India dan seorang Lebanon yang disandera di kawasan bergolak Nigeria selatan pekan lalu di tengah perselisihan menyangkut hasil minyak telah dibebaskan , kata satu sumber diplomatik , Minggu . 
Key : 780 Value : Dari sisi perbankan , lanjut Sri Mulyani , pertumbuhan sektor riil juga didukung besar -nya kredit perbankan yang sampai dengan Juni 2007 mencapai sekitar Rp 35 triliun , atau melonjak tajam dari periode Mei 2007 yang masih tercatat sekitar Rp 15 triliun . 
Key : 781 Value : Pertumbuhan kredit perbankan sudah terjadi sejak Agustus 2006 . 
Key : 782 Value : Sekali lagi ini menandakan telah terjadi pemulihan sektor riil yang semakin nyata , ujar Sri Mulyani . 
Key : 783 Value : Dijelaskan -nya , membaiknya sektor riil juga dapat dipetakan dari penggunaan belanja barang modal Badan Usaha Milik Negara BUMN yang mengalami pertumbuhan hingga 22 persen . 
Key : 784 Value : Menko Perekonomian menjelaskan , meski sektor riil menunjukkan perkembangan yang positif , Presiden mengarahkan agar stabilitas ekonomi dimantapkan khusus -nya menyangkut kebutuhan pokok bagi masyarakat . 
Key : 785 Value : Presiden menginginkan agar semua mencermati jangan sampai terjadi kenaikan bahan-bahan pokok di masa depan yang tidak terduga , ujar -nya . 
Key : 786 Value : Presiden juga meminta agar hambatan-hambatan dalam proses investasi dapat diatasi , dihilangkan sehingga mampu menciptakan pertumbuhan ekonomi yang lebih tinggi yang ujung-ujung -nya dapat menciptakan lapangan kerja dan pengurangan kemiskinan . 
Key : 773b Value : Sektor perdagangan , hotel dan restoran PPh tumbuh 25,8 persen , PPN 27,4 persen . 
Key : 787 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Senin pagi melemah mencapai angka level Rp 9.100 per dolar AS , karena pelaku pasar makin kuat melepas rupiah dan memburu dolar AS . 
Key : 773a Value : Sektor konstruksi , pertumbuhan PPh -nya mencapai 30 persen , sedangkan untuk PPN tumbuh 39,2 persen . 
Key : 788 Value : Nilai tukar rupiah turun menjadi Rp 9.100 / 9.105 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.070 / 9.072 atau melemah 30 poin . 
Key : 789 Value : Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Senin mengatakan , pelaku pasar aktif melepas rupiah yang masih diliputi sentimen negatif pasar , meski dolar AS terhadap euro merosot tajam . 
Key : 6414 Value : Seiring dengan hal ini , penanggulangan kemiskinan juga harus dilakukan pada tingkat daerah terkecil , namun fungsi dasar pemerintah daerah tetap sebagai fasilitator , regulator , serta motivator . 
Key : 7745 Value : Ia akan memilih satu dan memberi tahu Haniya pilihan -nya itu malam ini , kata Abu Rudeina . 
Key : 6413 Value : Agar proses pendampingan berkelanjutan , maka diperlukan biaya pendampingan . 
Key : 7744 Value : Sejumlah nama diajukan kepada presiden . 
Key : 6416 Value : KPK daerah ini ditetapkan melalui peraturan daerah masing-masing dan dibiayai melalui anggaran daerah sesuai dengan potensi yang dimiliki . 
Key : 7747 Value : Partai sekuler Fatah pimpinan Abbas dan gerakan Hamas yang berhaluan keras sepakat pada pertemuan puncak di Mekkah pada Februari untuk membentuk pemerintah persatuan setelah perselisihan berbulan-bulan yang mengakibatkan sejumlah orang Palestina tewas . 
Key : 6415 Value : Arti -nya pemerintah daerah mempunyai peran yang sangat sentral karena lebih mengerti dan memahami potensi , tantangan , kekuatan dan kelemahan daerah masing-masing . 
Key : 7746 Value : Beberapa sumber yang dekat dengan Abbas mengatakan , ia tampaknya akan memilih Fadel Abu Hein , seorang guru besar perguruan tinggi yang tidak banyak dikenal publik . 
Key : 6418 Value : Seiring dengan era Otonomi Daerah maka KPK daerah mempunyai fungsi yang sangat strategis , yaitu sebagai forum yang mengkoordinasikan seluruh program penanggulangan kemiskinan baik yang dilaksanakan oleh pemerintah maupun masyarakat luas . 
Key : 7749 Value : Banyak orang Palestina berharap kabinet koalisi yang baru itu akan mengarah pada diakhiri -nya boikot yang dipimpin AS dan Uni Eropa terhadap pemerintah Palestina , yang diberlakukan setelah Hamas berkuasa dan menimbulkan kekacauan pada perekonomian Palestina . 
Key : 6417 Value : Hal ini dimaksudkan juga untuk menyamakan persepsi bahwa untuk mewujudkan keberhasilan pembangunan masyarakat harus menjadi subjek dan permasalahan kemiskinan tidak hanya menjadi urusan pemerintah semata . 
Key : 7748 Value : Pergolakan kekuasaan terjadi sejak kemenangan mengejutkan Hamas atas Fatah dalam pemilihan umum parlemen Palestina pada Januari 2006 . 
Key : 6419 Value : Selain itu juga sebagai wadah untuk merumuskan masalah , melaksanakan program , mengevaluasi dan mengadakan penyempurnaan terhadap program yang dilaksanakan . 
Key : 6430 Value : Berikut ini kami laporkan realisasi kredit UMKM per Agustus 2002 oleh 14 systemically Important Bank . 
Key : 7761 Value : Sejak awal tahun ini , sekitar 60 pekerja asing diculik di Nigeria , dan angka itu sama dengan jumlah orang yang diculik sepanjang tahun 2006 . 
Key : 7760 Value : Selain pekerja keamanan Belanda itu , dua warga negara China yang diculik pada 17 Maret di Negara Bagian Anambra , Nigeria tenggara , juga belum diketahui nasib -nya . 
Key : 5100 Value : Penurunan kinerja ini juga berdampak pada laba bersih per saham EPS yang turun dari Rp 210 per saham menjadi Rp 176 per saham . 
Key : 6432 Value : Dari total persetujuan pagu kredit baru tersebut , realisasi kredit oleh 14 bank sepanjang tahun 2002 sampai dengan Agustus 2002 mencapai Rp 17,4 triliun , atau 71 % dari persetujuan pagu kredit pada periode yang sama . 
Key : 7763 Value : Menteri Luar Negeri Korea Selatan dan Jepang akan melakukan pembicaraan pada akhir pekan ini di pulau wisata Korea Selatan Jeju , kata para pejabat kementerian luar negeri Senin . 
Key : 5101 Value : Kamar Dagang dan Industri Kadin mendukung langkah Bank Indonesia BI yang menaikkan BI rate sebesar 25 basis poin dari sebelumnya 8,00 persen menjadi 8,25 persen . 
Key : 6431 Value : Bank Umum telah merealisasikan persetujuan pagu kredit baru kepada UMKM sebesar Rp 24,4 triliun atau 88,4 % dari komitmen semula . Jumlah kredit tersebut meliputi 1,1 juta rekening . 
Key : 7762 Value : Berkurang -nya produksi akibat kerusuhan telah membuat Nigeria , negara penghasil minyak terbesar Afrika , rugi sekitar 4,4 miliar dolar tahun lalu , menurut para pejabat . 
Key : 5102 Value : BI rate memang harus dinaikkan sedikit untuk meredam inflasi dan juga agar menarik untuk investor asing , kata Ketua Umum Kadin , MS Hidayat di sela Musyawarah Rencana Pembangunan Nasional Musrenbang tahun 2008 di Jakarta , Selasa . 
Key : 6434 Value : Dari sisi jenis penggunaan , sebagian besar kredit menengah tersebut digunakan sebagai kredit modal kerja . 
Key : 7765 Value : Song dan Aso melakukan pembicaraan pertama kali di Tokyo pada Desember lalu . 
Key : 5103 Value : Ia mengatakan , inflasi harus dijaga agar tidak terbang karena harga-harga yang melambung tinggi . 
Key : 6433 Value : Dari realisasi kredit baru tersebut , sebesar 30,4 % merupakan kredit makro , 32,1 % merupakan kredit kecil dan sebagian besar 37,6 % merupakan kredit menengah . 
Key : 7764 Value : Menteri Luar Negeri Jepang , Taro Aso akan berkunjung dan melakukan pembicaraan dengan mitra kerja -nya dari Korea Selatan , Song Min - Soon , kata juru bicara kementerian luar negeri Seoul , Ryoo Joohan . 
Key : 790 Value : Menurut Kostaman Thayib , rupiah seharusnya menguat yang didukung oleh membaiknya pasar modal Indonesia , di mana indeks Bursa Efek Jakarta BEJ terus menguat hingga mencapai 2.355 pada pagi ini . 
Key : 791 Value : Mata uang lokal kita itu aneh sulit diduga anomali pergerakan -nya . 
Key : 792 Value : Ketika muncul isu positif rupiah , sering terpuruk , begitu pula sebaliknya , kata -nya . 
Key : 794 Value : Kami memperkirakan rupiah pada penutupan sore nanti masih akan terkoreksi , karena tekanan pasar masih besar , sekalipun dolar AS di pasar regional melemah , kata -nya . 
Key : 795 Value : Ia mengatakan , Bank Indonesia BI saat ini hanya mengamati pergerakan rupiah , mereka belum mau masuk pasar mengantisipasi tekanan , karena rupiah dinilai masih stabil . 
Key : 796 Value : Namun apabila rupiah terus tertekan hingga di atas level Rp 9.200 per dolar AS , BI kemungkinan akan masuk pasar , ucap -nya . 
Key : 797 Value : Laba bersih konsolidasi setelah pajak Bank Danamon pada semester I 2007 mencapai Rp 1,020 triliun , meningkat 83 persen dibandingkan periode yang sama tahun 2006 . 
Key : 798 Value : Vera mengatakan perolehan laba tersebut didukung oleh kinerja Bank Danamon yang semakin membaik dengan penyaluran kredit mencapai Rp 46,394 triliun atau tumbuh 20 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu . 
Key : 799 Value : Semakin membaik -nya pertumbuhan kredit tersebut karena iklim ekonomi yang baik , dan kita perkirakan dalam kuartal III dan Kuartal IV kredit akan terus tumbuh membaik , kata -nya . 
Key : 6425 Value : LKM berfungsi sebagai penyalur dan pemutus kredit , dan bank bertindak sebagai pengucur kredit . 
Key : 7756 Value : Belum ada kelompok yang mengklaim bertanggung jawab atas penculikan itu , yang merupakan insiden terakhir dari serangkaian serangan semacam itu terhadap warga asing terutama yang terlibat dalam industri minyak . 
Key : 6424 Value : Sementara itu perbankan , fungsi executing tetap dipegang oleh perbankan . 
Key : 7755 Value : Keadaan masih tidak jelas namun saya bisa mengkonfirmasi bahwa mereka telah dibebaskan , kata diplomat yang tidak bersedia disebutkan nama -nya itu kepada AFP . 
Key : 6427 Value : Pengembangan kemitraan kerja ini harus didukung oleh unsur-unsur daerah yang lain . 
Key : 7758 Value : Belum ada berita tentang seorang warga Belanda yang diculik Jumat dari kota minyak Port Harcourt , di Negara Bagian Rivers , Nigeria selatan , meski pasukan militer telah dikerahkan untuk mencari -nya . 
Key : 6426 Value : Arti -nya perbankan mengucurkan kredit kepada LKM untuk kemudian disalurkan kepada sektor UMKM . 
Key : 7757 Value : Orang-orang itu bekerja untuk BTP Cetraco , sebuah perusahaan konstruksi yang mengerjakan sebuah jalan di kawasan yang kaya minyak itu . 
Key : 6429 Value : Kesemuanya akan disalurkan sebagai Kredit Usaha Mikro , Kredit Usaha Kecil dan Kredit Usaha Menengah . 
Key : 6428 Value : Sementara itu , peran pendampingan LKM juga dapat dijalankan oleh LSM . 
Key : 7759 Value : Gerakan bagi Emansipasi Delta Niger , kelompok separatis utama yang beroperasi di kawasan itu dan yang menculik puluhan orang di masa silam , menyatakan , mereka tidak terlibat dalam penculikan kali ini . 
Key : 7770 Value : Serangan bom menewaskan lima tentara Amerika Serikat di Irak , kata pihak militer AS Senin di tengah laporan-laporan bahwa Duta besar AS mengadakan perundingan tahun lalu dengan kelompok-kelompok pemberontak Sunni dalam rangka meredakan pemberontakan di negara ini . 
Key : 6441 Value : Peran lembaga keuangan mikro dalam otonomi daerah guna menggerakkan ekonomi rakat dan menanggulangi kemiskinan 
Key : 7772 Value : Dua prajurit Amerika lain -nya juga cedera dalam serangan itu , sedangkan tentara lain -nya tewas dalam ledakan bom tepi jalan lain -nya pada hari yang sama di Baghdad barat laut . 
Key : 5110 Value : Inflasi bulan April 2008 tercatat sebesar 0,57 persen month to month , dan secara tahunan sebesar 8,96 persen . Angka itu cukup tinggi dibandingkan angka inflasi pada Maret 2008 yang mencapai 8,17 persen . 
Key : 6440 Value : Pemerintah Daerah memiliki peran strategis dalam penanggulangan kemiskinan . 
Key : 7771 Value : Empat tentara Amerika tewas dalam pengeboman pinggir jalan Ahad saat mereka melakukan patroli di provinsi yang dilanda pergolakan , Diyala , di mana kepala komandan AS mengatakan , bahwa pasukan -nya tengah bertempur dengan Al-Qaeda , Sunni , Syi ' ah dan bahkan para pembangkang suku Kurdi . 
Key : 5111 Value : Selaku pembeli siaga standby buyer PT Astra International Tbk ASII telah membeli 280.731.333 saham baru rights issue yang diterbitkan PT United Tractors Tbk UNTR . 
Key : 6443 Value : Terdapat masih banyak lagi definisi micro finance atau keuangan mikro tergantung dari sudut pembicaraan . 
Key : 7774 Value : Korban terakhir membuat militer AS kehilangan 3.234 prajurit -nya , sejak pasukan asing dipimpin AS menyerang Irak pada Maret 2003 , untuk menggulingkan Presiden Saddam Hussein , menurut AFP berdasarkan data Pentagon . 
Key : 5112 Value : Dengan pembelian tersebut kini ASII memiliki 58,54 persen saham UNTR . 
Key : 6442 Value : Di BRI sendiri , micro finance didefinisikan sebagai pelayanan kredit di bawah Rp 50 juta . 
Key : 7773 Value : Bom tepi jalan merupakan pembunuh terbesar bagi tentara AS yang sedang bertempur di Irak . 
Key : 5113 Value : Total jumlah saham ASII di UNTR sekarang sebanyak 1.947.604.158 saham atau setara dengan 58,45 % saham , kata Investor Relations UNTR , Ari Setiyawan , di Jakarta Senin . 
Key : 6445 Value : Namun demikian perlu diperhatikan bahwa , ketika pinjaman diberikan kepada mereka yang sangat miskin , kemungkinan besar pinjaman tersebut tidak akan pernah kembali . 
Key : 7776 Value : Anak lelaki Guud dan keponakan -nya juga cedera setelah pemberontak menyerang kendaraan -nya dengan senjata mesin di Mosul tengah Ahad malam , kata polisi menambahkan . 
Key : 5114 Value : Sebelum mengeksekusi saham rights issue UNTR , kepemilikan ASII di UNTR sebanyak 1.666.872.825 saham atau setara dengan 58,45 persen , sedangkan sisa -nya sebesar 41,55 persen dimiliki pihak lain termasuk publik . 
Key : 6444 Value : Pinjaman dalam bentuk micro credit merupakan salah satu perangkat yang ampuh dalam menangani kemiskinan . 
Key : 7775 Value : Di kota terbesar ketiga Mosul , orang bersenjata Ahad membunuh pemimpin kelompok Sunni , Mohammed Jassim al-Guud , anggota Al-Ubada yang merupakan kabilah terpenting di Arab di Irak utara , kata polisi Mayor Mohammed Ahmed . 
Key : 5104 Value : Rapat Dewan Gubernur BI Selasa ini memutuskan adanya kenaikan suku bunga BI rate sebesar 25 basis poin dari 8,00 persen menjadi 8,25 persen karena tekanan inflasi yang makin besar dan belum pasti -nya harga komoditas dunia . 
Key : 6436 Value : Salah satu tujuan utama dari proses pembangunan yang dilaksanakan oleh bangsa Indonesia adalah meningkatkan kesejahteraan masyarakat baik materiil maupun spiritual secara adil dan merata . 
Key : 7767 Value : Abe sejak itu kemudian berusaha bersikap tenang , dan mengatakan bahwa dia memahami ' sungguh-sungguh ' permintaan maaf pemerintah Tokyo pada tahun 1993 atas kasus perbudakan seks semasa perang itu . 
Key : 5105 Value : Rapat Dewan Gubernur BI menilai faktor-faktor itu akan mempengaruhi harga dalam negeri . 
Key : 6435 Value : Jangkauan pemberian kredit usaha mikro meliputi pengusaha miskin atau mendekati miskin dengan pendapatan sekitar Rp 500 ribu per rumah tangga / bulan . 
Key : 7766 Value : Pertemuan pekan ini terjadi setelah Perdana Menteri Jepang , Shinzo Abe marah dan mengatakan tidak ada bukti-bukti bahwa Tokyo memaksa wanita Asia untuk menjadi budak seks semasa Perang Dunia II . 
Key : 5106 Value : Selain itu dengan mempertimbangkan kondisi perbankan yang masih baik , maka rapat Dewan Gubernur memutuskan untuk menaikkan BI Rate , kata Deputi Gubernur Senior BI , Miranda S. Goeltom yang saat ini menjalankan tugas sebagai Gubernur BI . 
Key : 6438 Value : Selain itu UMKM merupakan sektor yang diperani oleh sebagian besar masyarakat Indonesia . 
Key : 7769 Value : Tokyo biasanya bersikap keras terhadap Pyongyang . 
Key : 5107 Value : Menurut Miranda , tekanan inflasi semakin kuat terutama bersumber dari faktor eksternal terkait dengan tinggi -nya harga komoditas di pasar internasional dan faktor internal terkait dengan masih tinggi -nya harga barang non pangan . 
Key : 6437 Value : Tujuan ini akan tercapai bila bangsa Indonesia mampu menanggulangi kemiskinan . 
Key : 7768 Value : Korea Selatan dan Jepang juga bagian dari perundingan pelucutan senjata nuklir Korea Utara yang beranggotakan enam negara . 
Key : 5108 Value : Hal ini perlu direspon melalui kebijakan makro ekonomi yang ketat demi terjaga -nya stabilitas makro ekonomi dan pengendalian tekanan inflasi ke depan . 
Key : 5109 Value : Dalam rangka menjaga ekspektasi ke depan , BI akan senantiasa menyesuaikan BI Rate berdasarkan arah perkembangan inflasi , kata -nya . 
Key : 6439 Value : Pemberdayaan LKM harus mencakup dua aspek , yaitu aspek regulasi dan penguatan kelembagaan . 
Key : 6450 Value : Meningkatkan produktivitas usaha masyarakat kecil di pedesaan . 
Key : 7781 Value : Dua wisatawan Inggris tewas dan seorang lagi cedera serius ketika seekor gajah menyerang mereka selama perjalanan safari di Zimbabwe , demikian dilaporkan surat kabar pemerintah Herald , Senin . 
Key : 7780 Value : Pasukan Irak dan AS bulan lalu melancarkan operasi keamanan secara maraton , dengan melibatkan 80.000 tentara di Baghdad untuk merebut kembali kontrol ibu kota dari tindak kekerasan . 
Key : 5120 Value : Menneg BUMN Sofyan Djalil memperkirakan rencana penjualan saham perdana IPO PT Krakatau Steel dapat dilakukan sebelum akhir 2008 , jika pasar saham di dalam negeri kembali membaik rebound . 
Key : 6452 Value : Menciptakan lapangan kerja baru di pedesaan , sehingga dapat memperkecil keinginan masyarakat pedesaan melakukan urbanisasi . 
Key : 7783 Value : Korban yang cedera itu segera dibawa ke sebuah rumah sakit di Bulawayo . 
Key : 5121 Value : Kalau pasar saham rebound seperti pekan lalu dan berlanjut hingga akhir tahun , bukan tidak mungkin IPO KS akan terealisasi , kata Menneg BUMN Sofyan Djalil , usai meninjau kesiapan fasilitas PT Indonesia Ferry melayani penyeberangan antisipasi arus mudik Lebaran , di Pelabuhan Merak , Banten , Minggu . 
Key : 6451 Value : Meningkatkan pendapatan penduduk desa . 
Key : 7782 Value : Peristiwa itu terjadi Sabtu di Taman Nasional Hwange di perbatasan barat Zimbabwe dengan Botswana , kata polisi , yang tidak mengidentifikasi para wisatawan itu atau memberikan penjelasan terinci lain mengenai serangan tersebut . 
Key : 5122 Value : Sebelumnya 18 / 9 , Komisi XI DPR menyetujui tiga BUMN IPO yaitu Krakatau Steel , Bank Tabungan Negara dan Garuda Indonesia . 
Key : 6454 Value : Kebijakan Pemerintah Indonesia di bidang Otonomi Daerah , telah berpengaruh secara nyata terhadap sistem pemerintahan dan keuangan . 
Key : 7785 Value : Para pemandu wisata di taman-taman nasional Zimbabwe biasanya membawa senjata untuk melindungi wisatawan dari gajah , badak dan buaya . 
Key : 5123 Value : PT Krakatau Steel yang saham -nya 100 persen saham dimiliki pemerintah disetujui IPO maksimal 30 persen dengan target penerimaan Rp 3 triliun - Rp 4 triliun . 
Key : 6453 Value : Menunjang program pemerintah dalam mengupayakan pemerataan pendapatan penduduk desa dan upaya pengentasan kemiskinan . 
Key : 7784 Value : Kami masih menyelidiki untuk mengetahui apakah itu terjadi karena kelalaian pemandu wisata , kata Edmore Veterai , seorang asisten senior komisaris polisi di Provinsi Metabeleland North , kepada surat kabar itu . 
Key : 5124 Value : IPO produsen baja ini dimaksudkan untuk mendukung rencana pengembangan usaha yang memerlukan dana sekitar Rp 16,4 triliun dalam tiga tahun atau hingga 2010 . 
Key : 6456 Value : Kegiatan bisnis daerah yang semakin berkembang tersebut pada giliran -nya akan menarik investor untuk menanamkan modal -nya di daerah , termasuk dalam hal ini adalah lembaga keuangan mikro dan perbankan . 
Key : 7787 Value : Seorang penyerang bom bunuh diri meledakkan sebuah truk yang penuh dengan klorin di dekat kantor polisi , menewaskan sedikitnya 27 orang di kota bergolak Ramadi , Irak barat , Jumat , kata polisi . 
Key : 5125 Value : Perusahaan kontraktor BUMN , PT Adhi Karya Tbk ADHI berniat keluar dari proyek Jakarta Monorail JM , karena proyek JM ini belum ada kemajuan dan kekurangan dana , selain terkendala kebijakan Pemda DKI yang lebih memprioritaskan proyek kereta bawah tanah subway . 
Key : 6455 Value : Dari sentralisasi kepada desentralisasi . 
Key : 7786 Value : Seekor gajah jantan yang mengamuk bisa menyerang dengan kecepatan 40 kilometer per jam . 
Key : 5115 Value : Dalam rights issue tersebut , ASII mengeksekusi sisa saham yang tidak diambil oleh pemegang saham publik lain -nya sebanyak 280.731.333 saham . 
Key : 6447 Value : Program pangan dan penciptaan lapangan kerja lebih cocok untuk masyarakat sangat miskin tersebut . 
Key : 7778 Value : Salah satu -nya kepala -nya dipenggal dan satu -nya lagi penuh dengan butir peluru ditemukan bagian barat kota , kata Ahmed . 
Key : 5116 Value : Total dana yang dikeluarkan perseroan untuk eksekusi tersebut mencapai Rp 2,105 triliun , kata -nya . 
Key : 6446 Value : Hal ini wajar saja , mengingat mereka tidak berpenghasilan dan tidak memiliki kegiatan produktif . 
Key : 7777 Value : Seorang petugas polisi juga tewas akibat penembakan yang dilakukan seseorang yang sedang mengemudikan kendaraan di Mosul , Senin , sedangkan jenazah dua lelaki warga sipil . 
Key : 5117 Value : Pekan lalu , UNTR baru saja merampungkan rights issue sebanyak 475.268.183 saham di harga Rp 7.500 atau total senilai Rp 3,564 triliun . 
Key : 6449 Value : Untuk itu diperlukan pendekatan , program subsidi atau jenis pinjaman mikro yang tepat untuk masing-masing kelompok masyarakat miskin tersebut . 
Key : 5118 Value : ASII bertindak sebagai pembeli siaga standby buyers . 
Key : 6448 Value : Sedangkan sebagian masyarakat lain yang dikategorikan miskin namun memiliki kegiatan ekonomi atau masyarakat yang berpenghasilan rendah , mereka memiliki penghasilan , meskipun tidak banyak . 
Key : 7779 Value : Empat tahun setelah penyerangan , lebih dari 140.000 tentara AS di Irak masih melancarkan serangan dan bahkan menjadikan pemberontak membalas dendam terhadap kelompok-kelompok militer , sementara pertempuran pun masih berlangsung antara kelompok Syi'ah dan Sunni . 
Key : 5119 Value : Dana hasil rights issue UNTR sebesar Rp 3,564 triliun tersebut rencana -nya akan digunakan untuk melunasi utang 30 persen , akuisisi tambang batu bara 55 persen dan modal kerja 15 persen . 
Key : 6461 Value : BRI juga menyediakan berbagai layanan dalam rangka peningkatan capacity building nasabah . 
Key : 7792 Value : Sebuah bangunan penduduk yang berdekatan juga rusak dalam ledakan itu . 
Key : 5130 Value : Begitu hal -nya dengan pendanaan dari luar eksternal yang ditargetkan dapat diperoleh sebesar 336 juta dolar AS juga belum jelas . 
Key : 6460 Value : memahami kebutuhan Pemerintah Daerah dan bisnis masyarakat setempat . 
Key : 7791 Value : Truk itu membawa berton-ton klorin dan TNT yang ditutup kantung-kantung pupuk , kata polisi itu . 
Key : 5131 Value : BNI Syariah ditargetkan akan beroperasi dengan modal sebesar Rp 4,5 triliun dengan melepas persentase saham terbesar kepada investor asing . 
Key : 6463 Value : Dalam rangka optimalisasi pendapatan PEMDA , dana yang dimiliki PEMDA harus dikelola dengan baik agar penggunaan -nya dapat dilakukan secara efektif dan bahkan mendatangkan pendapatan . 
Key : 7794 Value : Ramadi , ibu kota provinsi Anbar , merupakan markas pejuang Sunni dan sebuah pangkalan utama gerilyawan Al-Qaeda . 
Key : 5132 Value : Dirut BNI GAtot M Suwondo di Jakarta , Jumat mengatakan , pihak -nya sampai saat ini masih terus bernegosiasi mengenai modal ini dengan Islamic Corporation for The Private Sector ICD yang akan menjadi mitra BNI mendirikan BNI Syariah . 
Key : 6462 Value : Antara lain melalui program peningkatan accessibility nasabah , program pendampingan UKM maupun inclass training . 
Key : 7793 Value : Sebelumnya Kolonel Polisi Tark al-Dualiami mengatakan kepada AFP , dua dari korban yang tewas adalah polisi dan sedikitnya dua polisi lagi cedera . 
Key : 5133 Value : Kalau negosiasi berhasil , modal -nya bisa mencapai 500 juta dolar AS atau sekitar Rp 4,5 triliun . 
Key : 6465 Value : Kiprah BRI dalam melayani masyarakat menengah ke bawah 
Key : 7796 Value : Perdana Menteri Nepal Girija Prasad Koirala , Sabtu , menyerukan pembangunan masyarakat yang bebas penyakit dalam acara peringatan Hari Kesehatan Dunia . 
Key : 5134 Value : Ini akan jadi bank syariat bermodal terbesar di Indonesia , kata -nya . 
Key : 6464 Value : Untuk tujuan tersebut BRI menawarkan kerja sama dalam bentuk manajemen kas , termasuk pembayaran gaji . 
Key : 7795 Value : Dalam beberapa bulan terakhir , gerilyawan menggunakan bom-bom klorin untuk menyerang pasukan keamanan dan warga sipil di provinsi tersebut . 
Key : 5135 Value : Sebelumnya , BNI dan ICD sudah melakukan nota kesepahaman pada Oktober 2007 yang menyatakan persetujuan kedua belah pihak untuk mengkaji pembentukan bank syariat baru yang berbentuk ' joint venture bank ' dari unit syariat yang ada di BNI . 
Key : 6467 Value : Sejak didirikan , BRI memiliki misi dalam pengembangan perekonomian rakyat yang mana , pada saat ini dipertegas lagi dengan memfokuskan kepada bisnis usaha mikro dan menengah UMKM . 
Key : 7798 Value : Tidak seorang pun seharusnya melupakan bahwa setiap warga negara berhak atas kehidupan yang sehat . 
Key : 5136 Value : Sebagai badan yang dimiliki oleh Badan Pembangunan Islam IDB diharapkan bank syariat baru ini akan memberikan kontribusi -nya bagi BNI dan masyarakat Indonesia umumnya . 
Key : 6466 Value : Kinerja BRI fokus pada mikro dan UKM 
Key : 7797 Value : Koirala mengatakan bahwa , hari ini kita menandai pembangunan Nepal baru yang sejahtera dan damai . 
Key : 7790 Value : Ledakan itu terjadi di dekat sebuah pasar dan bangunan penduduk , tambah -nya . 
Key : 5126 Value : Proyek monorail memang sedang kekurangan dana , jika pendanaan tidak diperoleh kami berencana melepas seluruh kepemilikan saham , kata Sekretaris Perusahaan ADHI , Kurnadi Gularso di Jakarta , Kamis . 
Key : 6458 Value : Kualifikasi yang harus dipenuhi oleh Lembaga Keuangan Mikro 
Key : 7789 Value : Ia menyatakan , sasaran serangan itu adalah sebuah kantor polisi , namun penyerang meledakkan diri -nya 200 meter dari kantor polisi tersebut dekat permukiman penduduk Al-Tamim . 
Key : 5127 Value : Kurnadi mengatakan perseroan saat ini sedang melakukan pengkajian kemungkinan melepas kepemilikan saham -nya di JM sebanyak 30,1 persen atau setara dengan 1,94 juta dolar AS . 
Key : 6457 Value : Kehadiran mereka diharapkan akan semakin meningkatkan bisnis daerah yang bersangkutan , melalui berbagai produk yang ditawarkan -nya . 
Key : 7788 Value : Sedikitnya 27 orang , banyak dari mereka wanita dan anak-anak , tewas dalam serangan itu , kata seorang polisi , yang menambahkan bahwa 30 orang lain cedera . 
Key : 5128 Value : Kurnadi mengatakan , pendanaan proyek JM juga masih mengalami kendala . 
Key : 5129 Value : Hingga saat ini sekitar 144 juta dolar AS yang merupakan porsi ekuitas bersama dari nilai proyek -nya sekitar 480 juta dolar AS belum dipastikan sumber pendanaan -nya . 
Key : 6459 Value : memiliki jaringan kerja yang kuat . 
Key : 5140 Value : Nilai tukar rupiah melemah menjadi Rp 9.156 / 9.160 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.143 / 9.146 per dolar AS atau turun 13 poin . 
Key : 6472 Value : Nasabah BKD adalah perorangan yang berdomisili di desa bersangkutan . 
Key : 5141 Value : Pengamat pasar uang , Edwin Sinaga di Jakarta mengatakan , rupiah tertekan pasar , akibat merosot -nya harga minyak mentah dunia sebesar 6 dolar AS lebih menjadi 114,35 dolar AS per barel . 
Key : 6471 Value : Syarat dan prosedur pelayanan di BKD relatif mudah dan cepat . 
Key : 5142 Value : Turun -nya harga minyak mentah dunia itu , akibat melemah -nya permintaan pasar global , ujar -nya . 
Key : 6474 Value : BRI sebagai executing Bank telah melaksanakan pemberian kredit untuk kelompok yang di bawah garis kemiskinan atau disebut kelompok swadaya . 
Key : 5143 Value : Akibat -nya dolar AS menguat terhadap mata uang Eropa , Euro , ucap -nya . 
Key : 6473 Value : Rata-rata besar pinjaman biasanya di bawah Rp 700.000 . 
Key : 5144 Value : Dolar AS terhadap yen naik menjadi 110,25 dari 110,01 , Euro juga turun terhadap dolar AS menjadi 14,736 dari 14,736 dan euro terhadap yen menjadi 162,43 dari 162,64 . 
Key : 6476 Value : Dana -nya berasal dari BRI dan pinjaman dari IFAD dan ADB di mana risiko -nya ditanggung oleh BRI . 
Key : 5145 Value : Ia mengatakan , rupiah pada Senin 25 / 8 kemungkinan masih tetap tertekan , karena faktor positif terhadap dolar AS masih sangat tinggi . 
Key : 6475 Value : Peningkatan Pendapatan Petani - Nelayan Kecil , yang jumlah anggota -nya maksimum 16 orang serta telah mendapat bimbingan dan pembinaan oleh Penyuluh Pertanian . 
Key : 5146 Value : Pasar kemungkinan masih terfokus oleh aksi beli dolar AS yang mendorong mata uang asing itu kembali menguat pada sore nanti , kata -nya . 
Key : 6478 Value : Tunggakan kredit sampai per bulan Oktober 2002 adalah 6,78 % . 
Key : 5147 Value : Menurut Edwin Sinaga , peluang rupiah untuk kembali naik masih tetap tinggi , meski penawaran obligasi pemerintah melalui ORI Seri 5 kepada masyarakat cenderung kurang ramai yang menunjukkan permintaan masyarakat agak lesu . 
Key : 6477 Value : BRI ikut mendanai dalam pemberian kredit dimaksud , selain mendapat loan dari ADB dan IFAD . 
Key : 6470 Value : Per Oktober 2002 terdapat 4.518 Bank Kredit Desa yang tersebar di berbagai pelosok desa di Jawa Madura serta melayani sekitar 700.000 orang . 
Key : 5137 Value : Gatot menjelaskan , BNI telah memutuskan untuk hanya menjadi pemegang saham minoritas dari bank syariat baru itu , agar BNI tidak mengeluarkan dana besar untuk menambah modal bank syariat itu dan agar menarik investasi yang lebih besar dari luar negeri . 
Key : 6469 Value : Badan Kredit Desa boleh dibilang sebagai tonggak sejarah berdiri -nya Lembaga Keuangan Mikro di Indonesia . 
Key : 5138 Value : Bulan ini saya harapkan negosiasi -nya sudah bisa final dan kita bisa teruskan ke tahap selanjutnya , kata Gatot . 
Key : 6468 Value : Sebaliknya , komposisi kredit korporasi mengalami penurunan secara bertahap . 
Key : 7799 Value : Dia mengatakan adalah hak yang melekat pada setiap warga negara untuk menjadi sehat dan mendapatkan pelayanan kesehatan yang memadai , pemerintah harus menjadikan hal itu sebagai prioritas pertama pada langkah kerja -nya dan bekerja dengan penuh komitmen untuk menyediakan akses yang terjangkau dan layanan kesehatan yang layak bagi masyarakat umum . 
Key : 5139 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Senin pagi melemah di atas angka Rp 9.150 per dolar AS , karena mata uang Amerika Serikat itu di pasar global menguat akibat aksi beli pelaku asing yang diikuti pelaku lokal . 
Key : 5151 Value : Deputi bidang Ekonomi Kemeneg PPN / Bappenas Slamet Senoadji di Jakarta , Senin , mengatakan , untuk mengantisipasi potensi inflasi tahun depan , pemerintah bakal memaksimalkan aspek distribusi dan stabilitas politik . 
Key : 6483 Value : Namun demikian BRI memberikan suku bunga kepada kelompok secara fix rate per bulan . 
Key : 5152 Value : Kunci -nya di dua faktor itu , distribusi yang terjamin dan stabilitas politik . Dan itu , Insya Allah bisa kita capai , kata -nya . 
Key : 6482 Value : Di samping itu mereka juga diharuskan membuat tabungan kelompok terlebih dahulu selama 6 bulan sampai sebesar 10 % dari jumlah pinjaman -nya . 
Key : 5153 Value : Dia menyebutkan , pemerintah akan belajar pada pemilu 2004 yang menurut catatan Bappenas , tidak mempengaruhi laju inflasi saat itu . 
Key : 6485 Value : Namun masih lebih rendah bila dibandingkan dengan suku bunga BRI micro finance sebesar 1,5 % flat rate per bulan atau 33,2 % per tahun . 
Key : 5154 Value : Dalam Nota Keuangan dan RAPBN 2009 , pemerintah memproyeksikan laju inflasi mencapai level 6,5 persen . 
Key : 6484 Value : Bila dibandingkan dengan bunga komersial di Cabang BRI adalah 19 % pertahun . 
Key : 5155 Value : Angka ini sama dengan perkiraan laju inflasi 6,5 persen pada APBNP 2008 , meski laju 
Key : 6487 Value : Saat ini banyak kelompok P4K yang telah lepas dari garis kemiskinan dan telah mendapat pinjaman komersial di BRI di berbagai daerah . 
Key : 5156 Value : inflasi Juli year on year mencapai 11,9 persen . 
Key : 6486 Value : Untuk saat ini , BRI sedang mempersiapkan petunjuk pelaksanaan ke seluruh daerah untuk pemberian kredit kepada Kelompok dan Asosiasi dari gabungan beberapa kelompok P4K . 
Key : 5157 Value : Perolehan laba bersih PT Bakrie Telecom Tbk BTEL pada semester I / 2008 naik 59,5 persen menjadi Rp 62,4 miliar dibandingkan periode yang sama 2007 sebesar Rp 39,1 miliar , dipicu oleh meningkat -nya jumlah pelanggan . 
Key : 6489 Value : Penggunaan pendekatan komersial tersebut ternyata menjadi suatu fenomena baru lembaga keuangan mikro , tidak hanya di Indonesia khusus -nya , namun juga bagi dunia micro finance pada umum -nya . 
Key : 5158 Value : Jumlah pelanggan BTEL pada semester I / 2008 tercatat mengalami peningkatan hampir 1,5 kali lipat atau 141,9 persen dibanding periode yang sama tahun lalu , kata Direktur Keuangan BTEL Jastiro Abi di Jakarta Senin . 
Key : 6488 Value : Pada awal tahun 1984 , dengan dukungan dari kementerian Keuangan RI dan Bank Indonesia , BRI merancang ulang konsep BRI Unit . 
Key : 6481 Value : Tidak ada jaminan tambahan berbentuk sertifikat atau lain -nya kecuali objek usaha -nya yang dibiayai oleh kredit dan tabungan terbeku sebesar 10 % dari pinjaman -nya . 
Key : 5150 Value : Badan Perencanaan Pembangunan Nasional Bappenas memperkirakan laju inflasi pada 2009 tidak akan terpengaruh oleh penyelenggaraan kegiatan Pemilihan Umum 2009 sehingga target inflasi 6,5 persen diharapkan tetap tercapai . 
Key : 6480 Value : Jangka waktu kredit KMK maksimum 12 bulan , KI maksimum 18 bulan . 
Key : 779b Value : Industri elektronika yang tahun lalu minus 13,6 persen , tahun ini naik 8,7 persen itu PPh - -nya . 
Key : 779a Value : Tahun lalu kata Sri Mulyani , industri logam minus 6,7 persen , namun tahun ini ini sudah positif 8,9 persen . 
Key : 779c Value : Sedangkan industri motor yang tahun lalu minus 30 persen , tahun ini sudah positif 16 persen . 
Key : 5148 Value : Namun dengan masuk -nya perusahaan dari Timur Tengah , Qitel yang diperkirakan diikuti oleh perusahaan lain dari kawasan itu maka posisi rupiah akan kembali membaik , kata -nya . 
Key : 5149 Value : Rupiah sebelumnya sempat mencapai angka Rp 9.080 per dolar AS , namun kembali terpuruk hingga mendekati angka Rp 9.200 per dolar AS dan sampai saat ini berada di atas angka Rp 9.150 per dolar AS . 
Key : 6479 Value : Kredit P4K diberikan secara bertahap , karena merupakan bagian dari proses belajar dan peningkatan kemandirian KPK , kredit berkisar antara Rp 500.000 s/d Rp 2.000.000 per anggota . 
Key : 5162 Value : Menurut Sukiyo , seandainya ada audit BPK di luar keuangan , itu atas permintaan Dewan Perwakilan Rakyat DPR . 
Key : 6494 Value : Sedangkan untuk tabungan , BRI Unit saat ini melayani sekitar 25 juta penabung di seluruh Indonesia . 
Key : 5163 Value : Kinerja dan hal yang terkait bisa diaudit oleh BPK jika diminta oleh DPR , kata -nya . 
Key : 6493 Value : Dengan besar pinjaman bisa sampai Rp 50 juta namun demikian dari jumlah peminjam sekitar 4 juta debitur rata-rata pinjaman mereka adalah sekitar Rp 3 juta . 
Key : 5164 Value : Sementara mengenai kasus aliran dana BI ke DPR yang diungkap oleh BPK , hal itu bukan dari laporan keuangan BI , melainkan dari laporan keuangan YPPI Yayasan Pendidikan Perbankan Indonesia , yayasan yang didirikan oleh BI . 
Key : 6496 Value : Prinsip-prinsip utama yang selama ini dipegang erat oleh manajemen BRI Unit adalah sebagai berikut : 
Key : 5165 Value : Tentang audit YPPI ini , Sukoyo mengaku sangat berhati-hati , karena harus mencari hubungan -nya dengan dengan laporan keuangan BI . 
Key : 6495 Value : Dengan catatan kinerja sejak tahun 1996 hingga saat ini , BRI Unit bahkan dikenal sebagai Lembaga Keuangan Mikro paling berhasil , tidak hanya di Indonesia tetapi juga di kalangan negara-negara lain di dunia . 
Key : 5166 Value : Sukoyo menceritakan bahwa terungkap -nya aliran dana BI ini berawal dari aset tanah milik BI yang ada di Kemang , Jakarta Selatan . 
Key : 6498 Value : BRI Unit mudah dihubungi serta selalu berada dekat di tengah-tengah masyarakat bawah khusus -nya yang berada di daerah pedesaan / pinggiran . 
Key : 5167 Value : Di lahan milik BI ini berdiri bangunan yang bukan milik -nya , melainkan milik YPPI . Namun keberadaan bangunan tersebut tidak terdapat di laporan keuangan BI . 
Key : 6497 Value : Sistem yang diterapkan di BRI Unit seperti produk , prosedur , sistem akuntansi , serta supervisi dirancang sedemikian rupa sehingga menjadi sangat sederhana , efisien dan efektif . 
Key : 5168 Value : Hal itu menimbulkan kecurigaan BPK lalu melakukan audit laporan keuangan YPPI , dan terungkap lah aliran dana dari BI tersebut 
Key : 5169 Value : Pemerintah menyatakan optimisme -nya bahwa target pertumbuhan ekonomi sebesar 6,2 persen pada 2009 akan tercapai dengan mempertimbangkan berbagai kondisi terakhir . 
Key : 6499 Value : Produk simpanan dan pinjaman dirancang sedemikian rupa sehingga sesuai dengan tuntutan masyarakat yang membutuhkan -nya . 
Key : 6490 Value : BRI Unit Desa yang dimulai tahun 1984 tersebut , sejak tahun 1986 hingga tahun 2002 terus berkembang serta tetap mampu menghasilkan laba . 
Key : 5160 Value : Auditor Utama Keuangan Negara III Badan Pengawas Keuangan BPK Sukoyo , Senin . 
Key : 6492 Value : Target market BRI adalah mereka yang digolongkan sebagai the working poor . 
Key : 5161 Value : UU Keuangan Negara bahwa BPK tidak bisa melakukan audit kebijakan moneter , karena BPK hanya boleh memeriksa laporan keuangan saja , kata -nya saat menjadi pembicara pada Dialog Nasional tentang Aliran Dana Bank Indonesia di Jakarta , Senin . 
Key : 6491 Value : BRI Unit Desa yang kemudian lebih dikenal sebagai BRI Unit kini telah tersebar di 3.902 tempat di berbagai pelosok Indonesia . 
Key : 5159 Value : Abi mengatakan , pada periode itu jumlah pelanggan BTEL tercatat 5,4 juta pelanggan atau naik dibandingkan periode yang sama tahun lalu sebesar 2,2 juta pelanggan . 
Key : 5173 Value : Bahkan PDB non migas , yang menjadi denyut nadi kehidupan ekonomi sebagian rakyat Indonesia , tumbuh mendekati tujuh 
Key : 5174 Value : Untuk mendorong kinerja sektor riil , pemerintah telah dan akan mengeluarkan berbagai kebijakan , terangkum dalam Inpres 5 / 2008 , kata Menkeu dalam rapat yang dipimpin Ketua DPR Agung Laksono . 
Key : 5175 Value : Pokok kebijakan itu antara lain perbaikan iklim investasi seperti amandemen UU PPh dan PPN , percepatan pembangunan infrastruktur antara lain proyek listrik 10.000 MW , dan economic partnership agreement EPA . 
Key : 5176 Value : Walau berbagai upaya dilakukan , namun kami tetap menyadari bahwa ketidakpastian masih bersama kita , kata Menkeu . 
Key : 5177 Value : Unsur ketidakpastian , ketidakstabilan dan fluktuasi perekonomian baik skala nasional maupun global merupakan hambatan paling besar dalam perencanaan APBN . 
Key : 5178 Value : Pemerintah telah mengkaji dengan saksama berbagai gejala perubahan dari sisi domestik maupun global , yang mungkin memberikan pengaruh signifikan terhadap perekonomian nasional dan APBN . 
Key : 5179 Value : Pemerintah menyediakan cadangan untuk mengantisipasi ketidakpastian , ketidakstabilan , dan fluktuasi ekonomi sehingga berbagai program pembangunan nasional dalam RAPBN 2009 dapat terlaksana . 
Key : 5170 Value : Kami sampaikan bahwa pemerintah optimis mengenai tercapai -nya target pertumbuhan ekonomi sebesar 6,2 persen dalam tahun 2009 , kata Menteri Keuangan Menkeu Sri Mulyani Indrawati 
Key : 5171 Value : ketika menyampaikan jawaban pemerintah atas pemandangan umum fraksi-fraksi atas APBN tahun anggaran 2009 dalam rapat paripurna DPR di Jakarta , Selasa . 
Key : 5172 Value : Menurut Menkeu , optimisme itu didasarkan oleh pencapaian laju pertumbuhan ekonomi delapan triwulan terakhir yang telah mencapai di atas enam persen . 
Key : 5184 Value : BPS mencatat inflasi bulanan pada Juli sebesar 1,37 persen , sedangkan inflasi tahun kalender Januari - Juli tercatat sebesar 8,85 persen dan inflasi year on year 11,9 persen . 
Key : 5185 Value : Dia mengingatkan , bobot elpiji bersama minyak tanah sebagai bahan bakar konsumsi rumah tangga dalam perhitungan baki inflasi adalah sebesar 2,15 persen , belum lagi efek jangka panjang -nya yang dipastikan terjadi pada industri makanan jadi . 
Key : 5186 Value : Ditambahkan -nya , jika Pertamina ingin kembali menaikkan harga elpiji ukuran 12 kg dan 50 kg , maka hendaknya jangan dilakukan pada dua bulan mendatang , yaitu September dan Oktober , mengingat ekspektasi inflasi yang sangat tinggi pada dua bulan tersebut . 
Key : 5187 Value : Kekhawatiran terbesar BPS , ujar Rusman , adalah kenaikan tersebut akan membuyarkan kebijakan pengalihan minyak tanah ke elpiji yang saat ini tengah digencarkan pemerintah untuk mengurangi subsidi BBM . 
Key : 5188 Value : Konsumen yang biasa menggunakan elpiji 12 kg akan mengalihkan sumber bahan bakar -nya pada elpiji 3 kg yang disubsidi pemerintah . Nantinya ini akan menimbulkan kelangkaan baru yaitu tabung elpiji 3 kg , kata -nya . 
Key : 5189 Value : Jika itu yang terjadi , tambah Rusman , Pertamina dipastikan tidak akan memperoleh tambahan penerimaan dari kenaikan harga elpiji tersebut . 
Key : 2909 Value : Saya belum lihat ditelnya , aku -nya . 
Key : 5180 Value : Pemerintah telah menyediakan dana dan menyiapkan langkah-langkah antisipasi , kata -nya . 
Key : 5181 Value : Momen kenaikan harga elpiji ukuran 12 kg dan 50 kg dinilai salah karena berbarengan dengan menjelang bulan puasa serta hari raya sehingga inflasi pada Agustus berpotensi melebihi inflasi bulan sebelumnya dan mengancam target inflasi keseluruhan tahun , 11 - 12 persen . 
Key : 5182 Value : Kalau kenaikan secara gradual -nya memang pengaruh -nya tidak besar , tetapi itu kan teori -nya karena ' multiplier effect ' -nya yang tidak dapat dipastikan , kata Kepala Badan Pusat Statistik BPS Rusman Heriawan di Jakarta , Rabu . 
Key : 5183 Value : Apalagi , tambah -nya , sebelum kenaikan dipastikan harga sudah liar sehingga harga patokan dari Pertamina menjadi tidak jelas di pasaran , terutama di wilayah luar Jawa . 
Key : 2900 Value : Dalam Rapat Dewan Gubernur RDG telah memutuskan BI - rate tetap pada level 9,00 persen yang merupakan keputusan BI pertama untuk mempertahankan suku bunga -nya sejak Mei 2006 . 
Key : 2908 Value : Ketika ditanya apa yang dibahas dalam pertemuan Pemerintah Indonesia dengan Bank Dunia di Washington , Boediono mengatakan , diri -nya tidak mengikuti pertemuan tersebut dan yang mengikuti pertemuan adalah Menneg Perencanaan Pembangunan Nasional / Kepala Bappenas Paskah Suzetta . 
Key : 2907 Value : Ya mungkin , karena tahun ini kan memang ada peningkatan defisit , ya itu harus ditutup dari mana , kata Boediono di Jakarta , Senin . 
Key : 2906 Value : Menko Perekonomian Boediono menyatakan , terdapat kemungkinan pada tahun 2007 ini pemerintah menambah pinjaman luar negeri guna menutup defisit APBN yang diperkirakan akan meningkat dari target semula . 
Key : 2905 Value : Panin pada 2007 , menurut Jhonny berencana dapat meraih dana pihak ketiga dari giro dan tabungan mencapai lebih 50 persen dan memfokuskan kredit ke sektor ritel lebih dari 60 persen serta membuka kantor cabang antara 50 sampai 60 kantor . 
Key : 2904 Value : Bertindak sebagai penjamin emisi adalah Deuthsche Securities Indonesia , Indo Premier Securities dan Evergreen Capital . 
Key : 2903 Value : Penerbitan obligasi dengan rincian Seri A jangka waktu tiga tahun dengan indikasi bunga antara 9,25 - 9,75 persen , Seri B waktu lima tahun dan indikasi bunga 10,25 - 10,75 persen dan Seri C jangka waktu tujuh tahun dengan bunga 10,50 - 11 persen , kata -nya . 
Key : 2902 Value : Penerbitan obligasi Panin II dimulai 15 Mei sampai 21 Mei 2007 setelah mendapatkan persetujuan dari otoritas terkait , kata Direktur Treasury Panin Bank , Johnny Wiraatmadja kepada pers di Jakarta , Kamis . 
Key : 2901 Value : PT Panin Bank berencana menerbitkan obligasi Senior Bond sebesar Rp 1,5 triliun dalam tiga seri yaitu berjangka waktu tiga , lima dan tujuh tahun dengan bunga cukup kompetitif yang memberikan hasil lebih menguntungkan bagi investor . 
Key : 5195 Value : Jangan ini diartikan bahwa dengan PMK ini saya memberikan reward kepada PDAM yang buruk dan mendiamkan PDAM yang berkinerja baik , kata -nya . 
Key : 5196 Value : Tunggakan utang PDAM per 30 Juni 2008 mencapai Rp 4,65 triliun yang berasal dari 175 PDAM . Jumlah itu terdiri dari utang pokok Rp 1,5 triliun dan non pokok bunga , denda , dan lain -nya Rp 3,1 triliun . 
Key : 5197 Value : Pemerintah merestrukturisasi utang tersebut dengan melakukan debt to investment atau bahkan menghapuskan -nya khusus untuk yang non pokok . 
Key : 5198 Value : Menkeu menolak kalau hal itu dikatakan sebagai hadiah untuk PDAM yang berkinerja buruk . Justru , ia akan melihat apakah penghapusan utang tersebut mampu mendorong PDAM yang bermasalah bisa melakukan investasi dengan baik . 
Key : 5199 Value : Sementara , bagi PDAM yang berkinerja baik , akan kami berikan hadiah dalam bentuk Dana Alokasi Khusus yang meningkat , ucap Menkeu . 
Key : 5190 Value : Masyarakat miskin juga akan semakin sulit , terutama yang di Jawa , karena pasokan minyak tanah sudah sangat dikurangi , jelas -nya . 
Key : 5191 Value : Pada Senin kemarin 25 / 8 , PT Pertamina menaikkan harga elpiji kemasan 12 kilogram dan 50 kilogram . Elpiji 12 kilogram naik dari Rp 63.000 per tabung menjadi Rp 69.000 per tabung , sedangkan elpiji 50 kilogram dari Rp 343.900 per tabung menjadi Rp 362.750 per tabung . 
Key : 5192 Value : Padahal sebelumnya , harga elpiji kemasan 12 kilogram telah naik dari Rp 4.250 per kilogram menjadi Rp 5.250 per kilogram pada 1 Juli 2008 . 
Key : 5193 Value : Pemerintah akan melakukan evaluasi tiap enam bulan atas pelaksanaan restrukturisasi utang PDAM untuk menjamin pelaksanaan -nya mengikuti prinsip-prinsip pengelolaan keuangan negara . 
Key : 5194 Value : Harus ada review setiap enam bulan , berarti nanti Januari 2009 saya minta ada laporan dari dirjen mengenai apa yang terjadi , mana PDAM yang mengalami kemajuan dan mana yang tidak , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati di Jakarta , Rabu . 
Key : 2911 Value : Jadi bisa saja pinjaman luar negeri , red dilakukan , kalau jumlah defisit -nya meningkat cukup tajam . 
Key : 2910 Value : Sebelum -nya Departemen Keuangan juga akan tetap membuka peluang melakukan pinjaman luar negeri , baik bilateral atau pun multilateral untuk menutupi defisit anggaran 2007 yang diperkirakan mencapai 1,5 - 1,8 persen setara Rp 56,9 - Rp 68,3 triliun , selama risiko -nya sebanding dengan risiko penerbitan instrumen utang lain -nya . 
Key : 2919 Value : Bank Dunia mencoba berbagai macam program di kecamatan sejak 1999 , dan itu ada perbaikan-perbaikan dari kita sendiri , sekarang ini kita anggap sebagai program kita , kata -nya . 
Key : 2918 Value : Ia menyebutkan ada perbaikan atas program-program penanggulangan kemiskinan yang pernah dilaksanakan sejak tahun 1999 sehingga akhir -nya dianggap sebagai program pemerintah Indonesia . 
Key : 2917 Value : Ini kan kombinasi , kata -nya . 
Key : 2916 Value : Tahun depan mungkin akan kita tingkatkan alokasi dana -nya dan mungkin memakai lebih banyak dana kita sendiri . 
Key : 2915 Value : Sementara itu mengenai anggaran penanggulangan kemiskinan yang sebagian besar dana -nya 70 persen berasal dari pinjaman luar negeri , Menko Perekonomian Boediono mengatakan , tahun 2007 ini memang masih ada sumber dari pinjaman luar negeri . 
Key : 2914 Value : Sedangkan melalui setoran dividen ditargetkan Rp 14,462 triliun , privatisasi Rp 2 triliun dan penjualan aset PPA Rp 1,5 triliun . 
Key : 2913 Value : Dalam APBN 2007 , pembiayaan defisit 1,1 persen atau Rp 40,6 triliun akan dilakukan melalui penerbitan SUN bruto Rp 66,7 triliun , dan neto Rp 40,6 triliun . 
Key : 2912 Value : Kita akan ambil dari sumber-sumber baik dari dalam negeri maupun luar negeri , baik bilateral atau multilateral , kalau memang term -nya bisa dibandingkan dengan instrumen-instrumen utang yang lain , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani . 
Key : 2922 Value : Kondisi ini mengindikasikan kesiapan sektor riil untuk memulai usaha -nya belum memadai , meskipun kalangan perbankan sudah mendukung pada sisi pembiayaan . 
Key : 2921 Value : Menurut Pemimpin Bank Indonesia BI Semarang , Amril Arief , di Semarang , Senin , angka undisbursed loans meningkat sebanyak 14,64 persen dari posisi Desember 2006 sebesar Rp 6,2 triliun . 
Key : 2920 Value : Kredit yang disetujui kalangan perbankan namun belum tersalurkan atau undisbursed loans di Jawa Tengah pada posisi Februari 2007 mencapai Rp 1,7 triliun atau 13,71 persen dari total kredit perbankan sebesar Rp 52,1 triliun . 
Key : 2929 Value : Indeks komposit Nasdaq naik tajam 26,39 poin atau 1,06 persen menjadi 2.518,33 . 
Key : 2928 Value : Saham-saham AS terangkat naik Senin , setelah raksasa perbankan Citigroup mengatakan laba bersih -nya melampaui lima miliar dolar AS dan sebuah grup investor menyetujui untuk mengambil alih akuisisi perusahaan raksasa pemberi pinjaman pelajar / mahasiswa Sallie Mae senilai 25 miliar dolar . 
Key : 2927 Value : Adanya kondisi ini , BI menghimbau kalangan perbankan meningkatkan penyaluran kredit -nya agar mampu mendukung pertumbuhan ekonomi sekaligus menerapkan prinsip ' prudential banking ' kehati-hatian dengan benar , sehingga mampu mengelola risiko kredit secara lebih baik , kata -nya . 
Key : 2926 Value : Namun , kata -nya , kredit modal kerja masih memberikan porsi terbesar terhadap total kredit , yakni sebesar 57,56 persen , kredit konsumsi 34,47 persen , dan kredit investasi sebesar 7,96 persen . 
Key : 2925 Value : Ia mengatakan , kredit konsumsi mengalami pertumbuhan tertinggi , yakni 16,41 persen menjadi Rp 17,9 triliun , kredit modal kerja tumbuh 12,02 persen menjadi Rp 30 triliun , sedangkan kredit investasi hanya tumbuh 5,45 persen menjadi Rp 4,2 triliun . 
Key : 2924 Value : Ia mengatakan , total aset perbankan pada Februari 2007 tumbuh 17,00 persen menjadi Rp 83,7 triliun , dana pihak ketiga DPK tumbuh 15,22 persen menjadi Rp 67,1 triliun , dan kredit tumbuh 13,04 persen menjadi Rp 52,1 triliun . 
Key : 2923 Value : Hal ini sangat kita sayangkan , kata -nya . 
Key : 1602 Value : Dari laporan keuangan yang dipublikasikan di BEJ , Selasa , tercatat penjualan perseroan untuk periode yang sama sebesar Rp 21,79 triliun atau naik enam persen dibandingkan periode sama tahun sebelum -nya . 
Key : 2933 Value : Dalam sebuah pernyataan -nya , Selasa perseroan mengatakan volume penjualan dalam negeri pada kuartal pertama hanya naik 5,7 persen menjadi 3,52 juta ton , sementara penjualan ekspor meningkat lebih dari dua kali lipat menjadi 411.396 ton dari 195 ton pada periode sama tahun lalu . 
Key : 1601 Value : Perolehan laba bersih PT Gudang Garam Tbk GGRM sepanjang sembilan bulan 2007 mencapai Rp 1,217 triliun atau naik 35,2 persen dibandingkan periode sama tahun sebelum -nya sebesar Rp 900,3 miliar . 
Key : 2932 Value : Volume penjualan perusahaan industri semen terbesar di Indonesia , PT Semen Gresik Tbk SMGR , pada kuartal pertama Januari - Maret tahun ini naik 11,6 persen menjadi 3,93 juta ton dibanding periode sama tahun lalu , terbantu oleh menguat -nya ekspor . 
Key : 1600 Value : Sementara itu , yen terhadap dolar AS menguat menjadi 110,22 dari sebelum -nya 110,53 , karena pelaku pasar khawatir dengan pengetatan kredit oleh AS yang mengakibatkan perusahaan keuangan akan mengalami kerugian besar . 
Key : 2931 Value : Sebuah laporan pemerintah memperlihatkan bahwa penjualan ritel Maret , sebagai kajian salah satu indikator kemakmuran ekonomi , melonjak lebih besar dari perkiraan 0,7 persen juga disambut positif para investor . 
Key : 2930 Value : Pasar menguat didukung oleh laba bersih Citigroup , kata Mace Blicksilver , seorang analis pada Marblehead Asset Management . 
Key : 1609 Value : Masa penawaran tender tersebut direncanakan berlangsung pada 27 - 29 Februari dan pembayaran pada 4 April 2007 dengan menunjuk PT Nikko Securities Indonesia sebagai pelaksana penawaran tender tersebut . 
Key : 1608 Value : Penawaran tender tersebut dilakukan menyusul rencana PT Summitplast Tbk perusahaan sasaran untuk melakukan go - private , termasuk menghapus pencatatan saham di BEJ dan perubahan status perseroan dari perusahaan terbuka menjadi perusahaan tertutup , kata -nya . 
Key : 2939 Value : Pembiayaan transaksi penambahan armada kapal tersebut , kata -nya , akan berasal dari dana internal perseroan dan pinjaman , perseroan juga akan melakukan rights issue dengan menerbitkan 207,88 juta saham baru atau 5 persen dari seluruh saham yang telah diterbitkan . 
Key : 1607 Value : Harga penawaran sebesar Rp 1.05 per saham dalam penawaran tender tersebut , kata -nya , merupakan harga yang lebih tinggi dari pada harga pasar tertinggi di bursa dalam jangka 90 hari perdagangan sebelum pengumuman rencana go private pada 3 Januari 2007 , yaitu sebesar Rp 295 . 
Key : 2938 Value : Dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Rabu , perseroan mengatakan transaksi pengembangan armada tersebut akan dilakukan oleh perseroan atau melalui anak perusahaan yang 100 persen saham -nya dikuasai oleh perseroan secara langsung maupun tidak langsung . 
Key : 1606 Value : Pernyataan penawaran tender ini akan diumumkan dan dilaksanakan setelah mendapat pernyataan efektif dari Bapepam - LK , kata Manager Investment Team Sumitomo Shoji Chemicals , Kohei Takemoto , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Rabu . 
Key : 2937 Value : Perusahaan jasa pelayaran angkutan laut PT Berlian Laju Tanker Tbk BLTA mengatakan berencana untuk menambah armada -nya dengan membeli kapal baru atau bekas untuk jumlah senilai 500 juta dolar AS dalam jangka waktu satu tahun sejak mendapat persetujuan RUPSLB yang akan diselenggarakan pada 24 Mei 2007 . 
Key : 1605 Value : Kami telah melakukan pernyataan pendaftaran ' pernyataan penawaran tender ' tersebut kepada Bapepam - LK pada 9 Februari 2007 . 
Key : 2936 Value : Terbukti , pangsa pasar nasional PT Semen Gresik pada 2006 meningkat menjadi 46,9 persen dari 45,4 persen pada setahun sebelum -nya 
Key : 1604 Value : Perusahaan industri kimia Sumitoma Shoji Chemicals Co. Ltd . SCC yang berkedudukan di Tokyo , Jepang , akan melakukan penawaran tender untuk membeli seluruh saham yang dimiliki oleh pemegang saham publik PT Summitplast Tbk SMPL sebanyak 6.260.500 saham dengan harga penawaran Rp 1.050 per saham . 
Key : 2935 Value : Pada tahun 2006 PT Semen Gresik Tbk berhasil membukukan laba bersih Rp 1,29 triliun , naik sekitar 29 persen dari periode sama tahun lalu Rp 1,00 triliun didukung oleh penjualan bersih -nya yang meningkat dari Rp 7,53 triliun pada 2005 menjadi Rp 8,73 triliun pada tahun 2006 , dan laba usaha -nya meningkat dari Rp 1,54 triliun menjadi Rp 1,78 triliun . 
Key : 1603 Value : Sementara itu laba usaha perseroan sebesar Rp 2,035 triliun atau naik dibandingkan sebelum -nya Rp 1,812 triliun . 
Key : 2934 Value : Untuk bulan Maret sendiri , disebutkan , volume penjualan dalam negeri turun 2,4 persen dari periode sama tahun lalu menjadi 1,21 juta ton , sementara volume penjualan ekspor melonjak 626 persen menjadi 168.43 ton . 
Key : 293b Value : Kita tunggu saja , kata -nya . 
Key : 293a Value : Meski telah merencanakan untuk merger dan mengakuisisi perusahaan multifinance , Agus enggan mengemukakan lebih lanjut perihal rencana -nya tersebut . 
Key : 1613 Value : Kami juga akan memperoleh hak eksklusif untuk mendapatkan fasilitas peminjaman Surat Utang Negara dan Menteri Keuangan , nilai tambah dalam seleksi menjadi Agen Penjual Obligasi Ritel Indonesia ORI dan 
Key : 2944 Value : Terutama akibat tinggi -nya harga bahan bakar minyak , laba usaha -nya hanya meningkat tipis dari Rp 945,82 pada tahun 2005 menjadi Rp 946,39 miliar pada tahun lalu . 
Key : 1612 Value : Ia mengatakan , sesuai Peraturan Menteri Keuangan No . 144 / PMK.08 / 2006 , dealer utama akan memperoleh beberapa keuntungan di pasar obligasi pemerintah seperti hak eksklusif untuk mengikuti lelang Surat Utang Negara SUN di pasar perdana dan lelang pembelian kembali Obligasi Negara buy back and debt switch . 
Key : 2943 Value : Pada tahun 2006 perseroan berhasil meraih angka penjualan bersih Rp 3,07 triliun , meningkat dari Rp 2,62 triliun pada tahun 2005 , namun meningkat -nya biaya operasional perseroan . 
Key : 1611 Value : Dengan kepercayaan ini kami berharap dapat mendukung program pemerintah dalam meningkatkan likuiditas pasar obligasi pemerintah dan Obligasi Ritel Indonesia ORI , kata Presiden Direktur BII Henry Ho dalam siaran pers -nya di Jakarta , Sabtu . 
Key : 2942 Value : Lonjakan laba bersih tersebut , selain didorong penjualan bersih -nya yang meningkat signifikan juga terbantu oleh pendapatan lain-lain bersih perseroan . 
Key : 1610 Value : PT Bank International Indonesia Tbk BII ditunjuk oleh pemerintah melalui Departemen Keuangan sebagai dealer utama di pasar obligasi Indonesia . 
Key : 2941 Value : Sementara laporan keuangan perseroan menunjukkan pada tahun 2006 PT Berlian Laju Tanker Tbk berhasil membukukan laba bersih sebesar Rp 1,21 triliun , melonjak dibanding laba bersih tahun sebelum -nya sebesar Rp 645,19 miliar . 
Key : 2940 Value : Menurut perseroan , right issue tersebut akan dilakukan melalui mekanisme private placement kepada satu investor baru atau sejumlah investor baru . 
Key : 1619 Value : Sebelum -nya , Deputi Gubernur BI Aslim Tadjudin memperkirakan cadangan devisa hingga akhir tahun 2007 akan melebihi kisaran 50 miliar dolar AS , atau naik dari prediksi BI pada awal tahun yang mencapai 47 miliar dolar AS . 
Key : 1618 Value : Sedangkan posisi kurs tengah rupiah terhadap dolar AS , menurut data dari situs resmi BI , Senin , adalah Rp 9.17 per dolar AS . 
Key : 2949 Value : BI menginginkan mata uang lokal itu berada dalam kisaran antara Rp 9.05 hingga Rp 9.075 per dolar AS , ucap -nya , pembelian rupiah , menurut dia , karena pelaku pasar mengindahkan isu positif dengan membaik -nya dolar AS terhadap yen , setelah keluar -nya data AS mengenai pesanan barang yang tahan lama . 
Key : 1617 Value : Bank Indonesia mencatat posisi cadangan devisa Indonesia pada 28 Februari 2007 mencapai angka 45,690 miliar dolar AS , atau naik 5,6 persen dari posisi pada 31 Januari 2007 , yaitu 43,266 miliar dolar AS . 
Key : 2948 Value : Rupiah , lanjut -nya juga didukung oleh Bank Indonesia BI yang menjaga agar mata uang lokal itu tidak melewati angka batas psikologis Rp 9.1 per dolar AS . 
Key : 1616 Value : Kepercayaan ini juga memperkuat posisi kami sebagai bank yang memiliki jaringan dan customer base yang luas , ujar -nya . 
Key : 2947 Value : Namun aksi beli rupiah oleh pelaku pasar dalam jumlah yang tidak besar , sehingga kenaikan -nya relatif kecil , kata -nya . 
Key : 1615 Value : BII , ujar -nya , oleh pemerintah juga dipercaya menjadi agen penjual dalam penerbitan ORI II pada 28 Maret 2007 . 
Key : 2946 Value : Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta mengatakan , pelaku pasar yang semula melepas rupiah pada sesi pagi , menjelang penutupan pasar sore melepas dolar AS dan membeli mata uang lokal itu . 
Key : 1614 Value : memperoleh informasi tertentu dari Direktorat Jenderal Pengelolaan Utang terkait dengan kebijakan dan operasional pengelolaan utang , kata -nya . 
Key : 2945 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Jumat sore , menguat lima poin menjadi Rp 9.075 / 9.08 dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.08 / 9.085 , karena pelaku melepas dolar AS dan membeli rupiah . 
Key : 1624 Value : Gabungan Importir Nasional Seluruh Indonesia GINSI tidak yakin bahwa sistem National Single Window NSW atau pemeriksaan barang impor secara terpadu atau satu atap bisa dilaksanakan mulai Desember 2007 , setelah Ditjen Bea Cukai memutuskan sistem baru ini ditunda pelaksanaan -nya dari bulan Maret hingga Desember mendatang . 
Key : 2955 Value : Kami optimis rupiah akan tetap berada di bawah level Rp 9.100 per dolar AS . 
Key : 1623 Value : ACA mengatakan , penawaran tersebut akan dilakukan mulai 6 Februari hingga 5 April dengan penyelesaian -nya dijadwalkan pada 11 April 2007 . 
Key : 2954 Value : Pertumbuhan ekonomi AS untuk kuartal pertama 2007 diperkirakan hanya mencapai 1,8 persen merosot sejak tahun 2005 . 
Key : 1622 Value : Dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Senin , ACA mengatakan saat ini pihak -nya menguasai 19,76 persen saham PT Asuransi Asuransi Harta Aman . Sisa -nya dimiliki oleh PT Asian Insurance International Ltd 17,66 persen , PT Dinamika Usaha Jaya 19 persen , pengusaha Kuan Huay Lin 10 persen , PT Net Sekuritas 11,54 persen dan investor publik 22,04 persen . 
Key : 2953 Value : Ia mengatakan , pasar saat ini juga sedang memfokuskan perhatian akan muncul -nya data ekonomi AS periode Januari - Maret yang merupakan pasar potensial negara-negara Asia . 
Key : 1621 Value : Perusahaan asuransi umum PT Asuransi Central Asia ACA akan melakukan penawaran tender tender offer untuk membeli 31,24 persen saham PT Asuransi Harta Aman Pratama Tbk AHAP , sebuah perusahaan asuransi umum lain -nya , seharga Rp 126 per saham . 
Key : 2952 Value : Yen melemah terhadap dolar AS menjadi 119,65 dibanding sebelum -nya 119,55 dan euro terhadap dolar AS menjadi 13,590 sedikit turun dibanding sebelum -nya . 
Key : 1620 Value : Aslim menjelaskan , peningkatan yang besar itu terutama disebabkan oleh adanya penambahan penerimaan dari emisi obligasi internasional global bond senilai 1,5 miliar dolar pada Februari lalu . 
Key : 2951 Value : Mengenai yen yang melemah , menurut dia karena Bank Sentral Jepang BOJ memutuskan tidak akan menaikkan suku bunga -nya dalam waktu dekat sehingga mendorong pelaku asing melepas yen . 
Key : 2950 Value : Kenaikan dolar AS itu , karena investor menunggu data pertumbuhan ekonomi AS yang akan dilaporkan Bank Sentral AS , kata -nya . 
Key : 1629 Value : Badan POM selama ini misal nya ikut menentukan boleh masuk atau tidak -nya makanan serta obat-obatan dari berbagai negara mitra dagang Indonesia . 
Key : 1628 Value : Amiruddin Saud mengatakan penundaan itu lebih banyak disebabkan ketidaksiapan berbagai instansi di luar Ditjen Bea Cukai seperti Badan POM , Departemen Kesehatan , Departemen Perdagangan serta Karantina Departemen Pertanian . 
Key : 2959 Value : Kalau dinamika pertumbuhan -nya seperti ini kemudian likuiditas internasional yang begitu banyak dan target inflasi kemungkinan tercapai saya kira ruang untuk penurunan masih ada . 
Key : 1627 Value : Menurut Anwar Suprijadi , mantan Menpan itu , pemberlakuan NSW ditunda agar masih bisa dilakukan persiapan yang lebih baik . 
Key : 2958 Value : Burhanuddin juga mengatakan ruang untuk penurunan suku bunga acuan tersebut masih cukup besar melihat dinamika pertumbuhan ekonomi seperti saat ini . 
Key : 1626 Value : Ia mengemukakan hal itu ketika dimintai tanggapan -nya tentang pernyataan Dirjen Bea Cukai Departemen Keuangan Anwar Suprijadi di Jakarta baru-baru ini bahwa penerapan NSW ditunda hingga Desember mendatang dari jadwal semula sekitar bulan Maret 2007 . 
Key : 2957 Value : Asumsi di APBN 8,5 persen sampai saat ini pikiran kita sampai ke 8,5 persen tapi kita lihat nanti bagaimana dinamika -nya , kata Burhanuddin usai acara pelantikan menteri dan Jaksa Agung baru di Istana Negara Jakarta , Rabu . 
Key : 1625 Value : Saya tidak yakin NSW bisa dilaksanakan mulai Desember mendatang , kata Ketua Umum GINSI Amiruddin Saud kepada ANTARA di Jakarta , Senin pagi . 
Key : 2956 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Burhanuddin Abdullah mengatakan pihak -nya akan mengarahkan suku bunga acuan BI atau BI Rate ke 8,5 persen sesuai dengan asumsi suku bunga di APBN 2007 . 
Key : 1635 Value : Mobil - 8 menggandeng Samsung Electronics dengan menandatangani kontrak kerja sama dengan perusahaan Korea tersebut untuk mengembangkan jaringan telekomunikasi di berbagai daerah . 
Key : 2966 Value : Gubernur Bank Indonesia Burhanuddin Abdullah mengatakan Bank Indonesia akan menjaga nilai tukar rupiah pada kisaran Rp 8.500 hingga Rp 9.500 . 
Key : 1634 Value : Ketika ditanya apakah penundaan pemberlakuan sistem NSW ini tidak menghambat proses pelayanan barang impor terutama oleh aparat Bea Cukai , dengan tegas ia mengatakan pemeriksaan barang tetap lancar selama ini . 
Key : 2965 Value : Kalau sudah bisa empat sampai lima persen itu ' good for economy ' , tambah -nya . 
Key : 1633 Value : Sistem NSW yang kita gunakan sama dengan yang diberlakukan di Singapura dan ternyata lancar pelaksanaan -nya sehingga arus barang impor semakin lancar , kata -nya . 
Key : 2964 Value : Sampai seberapa jauh inflasi akan diturunkan , kata Burhanuddin , adalah dengan membandingkan dengan laju inflasi negara tetangga pesaing Indonesia seperti Malaysia dan Thailand . 
Key : 1632 Value : Amiruddin saud mengatakan sistem NSW ini juga telah diterapkan di banyak negara termasuk negara tetangga Singapura . 
Key : 2963 Value : Untuk mengubah itu , lanjut -nya , BI akan mengubah perilaku bahwa dalam jangka panjang tingkat inflasi bisa satu digit atau lebih rendah . 
Key : 1631 Value : Selama ini , importir masih harus mendatangi berbagai instansi satu per satu jika akan mendatangkan barang dari luar negeri . 
Key : 2962 Value : Target itu cukup ' tight ' karena kita punya kebiasaan yang sudah mengakar di masyarakat bahwa inflasi selalu double digit , kata -nya . 
Key : 1630 Value : Mereka seharusnya merelakan tugas-tugas mereka digabungkan atau dilaksanakan dalam sistem NSW ini , kata -nya . 
Key : 2961 Value : Burhanuddin juga menjelaskan beberapa kendala akan dihadapi BI untuk mengarahkan suku bunga ke 8,5 persen antara lain adalah target inflasi jangka panjang seperti target inflasi pada 2008 yang sebesar 5,0 plus minus 1,0 persen . 
Key : 2960 Value : Seberapa besar kita lihat bulan ke bulan , kata -nya . 
Key : 1639 Value : Kami optimis proyek ini akan selesai pada waktu -nya dan dapat meningkatkan kapasitas untuk mencapai empat juta pelanggan sampai akhir 2007 , tambah -nya . 
Key : 1638 Value : Mobile - 8 akan segera memulai pembangunan infrastruktur baru tersebut pada kuartal pertama 2007 . 
Key : 2969 Value : Menurut dia , survei yang pernah dilakukan BI kepada 400 eksportir dan importir di Indonesia menyebutkan kisaran yang ideal bagi mereka adalah Rp 8.500 hingga Rp 9.500 . 
Key : 1637 Value : Sintawati mengatakan , dengan kerja sama tersebut diharapkan perseroan dapat meningkatkan jumlah pelanggan -nya mencapai 20 juta pada 2012 baik di di dalam maupun luar Jawa . 
Key : 2968 Value : Kita masih cukup comfortable . 
Key : 1636 Value : Untuk ekspansi tersebut perseroan akan menanamkan investasi sekitar 375 juta dolar AS , kata Senior Vice President Finance dan Head of Procurement Mobile - 8 , Sintawati Halim di Jakarta , Senin . 
Key : 2967 Value : Angka penguatan rupiah saat ini masih tetap dalam range yang sesuai dengan survei Bank Indonesia . 
Key : 2980 Value : Menurut Miranda , BI tidak menginginkan penguatan maupun pelemahan yang terlalu tiba-tiba . 
Key : 1646 Value : Melalui UU nomor 18 tahun 2006 tentang APBN 2007 , pemerintah dan DPR menetapkan besar -nya rencana penerimaan pajak sebesar Rp 452.556,9 miliar atau naik sekitar 23,51 persen bila dibandingkan dengan rencana dalam APBN 2006 tanpa PPh Migas . 
Key : 2977 Value : Pinjaman 1,75 miliar dolar AS itu terdiri atas pinjaman dari Bank Dunia sekitar 600 juta dolar AS , ADB 1 miliar dolar AS , dan sisa -nya berasal dari JBIC . 
Key : 1645 Value : Tapi anggaran - red masih aman lah sampai sekarang ini karena pengeluaran -nya masih kecil . 
Key : 2976 Value : Tapi , kalau nanti hitung-hitungan , akan melewati batas aman penerbitan SUN , maka memang ada kemungkinan ditambah pinjaman LN . 
Key : 1644 Value : Meski demikian , dia menyatakan bahwa penyerapan anggaran dari belanja barang hingga saat ini masih sangat rendah , pada kisaran 5 persen , tidak seperti Dana Alokasi Umum DAU dan belanja pegawai . 
Key : 2975 Value : Arti -nya , kata dia , kemungkinan pertama ditutupi dari penyisiran efisiensi , kedua penerbitan SUN . 
Key : 1643 Value : Sedangkan untuk penerimaan dari sektor cukai , Herry menyatakan pihak -nya telah mencatat angka lebih dari Rp 10 triliun . 
Key : 2974 Value : Kata Pak Paskah Meneg PPN / Kepala Bappenas , Paskah Suzetta dan Bu Ani Menkeu Sri Mulyani , kalau ada tambahan defisit , pinjaman LN itu opsi terakhir , jelas -nya . 
Key : 1642 Value : Itu baru PPN dan PPh , belum termasuk yang valuta asing , kata -nya di Jakarta , Senin . 
Key : 2973 Value : Sedangkan untuk menutupi tambahan defisit yang diperkirakan menjadi 1,5 - 1,8 persen , Syahrial menegaskan , belum ada rencana pemerintah untuk mengajukan tambahan pinjaman kepada negara / lembaga donor . 
Key : 1641 Value : Dirjen Perbendaharaan Depkeu Herry Purnomo mengungkapkan , hingga akhir Februari 2007 penerimaan negara dari sektor pajak telah mencapai sekitar Rp 40 - 50 triliun , dari target 2007 Rp 452,556 triliun . 
Key : 2972 Value : Indonesia bakal mencairkan seluruh komitmen pinjaman luar negeri LN dari negara / lembaga donor pada 2007 untuk menutupi defisit anggaran 2007 yang berjumlah 1,75 miliar dolar AS dari Bank Dunia , Bank Pembangunan Asia ADB , dan Japan Bank for International Cooperation JBIC . 
Key : 1640 Value : Menurut dia , kerja sama dengan Samsung diharapkan dapat menambah area layanan Mobile - 8 di daerah pulau Jawa dan Bali dari 70 persen pada 2006 menjadi 90 persen pada 2007 . Sedangkan area layanan di seluruh wilayah nusantara dari 42 persen pada 2006 menjadi 70 persen pada 2007 . 
Key : 2971 Value : Kita tetap menjaga volatilitas nilai tukar rupiah , Penguatan rupiah belakangan ini memang karena likuiditas internasional yang cukup besar yang mencari tempat dan Indonesia terbukti masih tetap menarik , kata -nya . 
Key : 2970 Value : Dijelaskan Burhanuddin , penguatan nilai tukar rupiah terhadap dolar AS pada pekan ini mencapai Rp 8.670 per dolar AS disebabkan karena mengalir -nya dana dari luar Indonesia yang cukup besar sehingga mendorong penguatan rupiah yang cukup tajam . 
Key : 1649 Value : Direktur Utama APEX Hertriono Kartowisastro , kepada BEJ , Kamis , mengatakan bahwa pihak -nya mendapat perpanjangan pekerjaan jasa pemboran darat untuk dua rig rig 9 dan rig 10 dari VICO di Kalimantan Timur . 
Key : 1648 Value : PT Apexindo Pratama Duta Tbk APEX berhasil mendapatkan kepastian kontrak untuk beberapa pekerjaan pemboran darat senilai 13,9 juta dolar AS . 
Key : 2979 Value : Kita tidak pernah mengumumkan kisaran volatilitas sampai berapa persen , tetapi kita menjaga nilai tukar tidak terlalu bergejolak , karena gejolak itu akan menimbulkan ketidakpastian dan ketidakpastian perekonomian tentu tidak baik , kata Deputi Senior BI Miranda Goeltom di Jakarta , Senin . 
Key : 1647 Value : Rencana penerimaan ini terdiri dari pajak penghasilan PPh Rp 261.698,3 miliar , Pajak Pertambahan Nilai PPN Rp 161.044,2 miliar , Pajak Bumi dan Bangunan PBB Rp 21.267,0 miliar , bea perolehan hak atas tanah dan bangunan BPHTB Rp 5.389,9 miliar , dan pajak lain -nya Rp 3.157,5 miliar . 
Key : 2978 Value : Bank Indonesia akan tetap menjaga rupiah agar tidak terlalu bergejolak seiring dengan terus menguat -nya rupiah dan telah mencapai Rp 8.75 per dolar AS . 
Key : 1660 Value : Burhanuddin mengatakan , pemberian kredit kepada Usaha Mikro , Kecil dan Menengah UMKM yang selama ini berdasarkan tiga pilar yakni ketepatan membayar , prospek usaha dan kondisi keuangan debitur maka nanti hanya berdasarkan pilar kemampuan / ketepatan membayar . 
Key : 2991 Value : Miranda mengatakan bahwa BI akan mendukung indikator-indikator yang bisa membawa inflasi lebih rendah . 
Key : 2990 Value : Penguatan itu bila direspon dengan semakin baik -nya pengeluaran pemerintah , semakin baik -nya pengeluaran perusahaan , infrastruktur semakin baik dalam jangka panjang pasokan juga akan bertambah banyak . 
Key : 1657 Value : Pertemuan itu juga dihadiri oleh Menko Perekonomian Boediono , Menneg BUMN Sugiharto , dan Ketua Kamar Dagang dan Industri Kadin Indonesia MS Hidayat . 
Key : 2988 Value : Hitung-hitungan BI , setiap satu persen penguatan apresiasi rupiah akan menyebabkan 0,05 persen pertumbuhan dan 0,07 persen penurunan inflasi , atau dengan kata lain setiap 10 persen penguatan rupiah akan mengakibatkan kenaikan pertumbuhan ekonomi sebesar 0,5 persen dan penurunan inflasi sebesar 0,7 persen , kata Miranda . 
Key : 1656 Value : Untuk memfasilitasi itu meningkatkan fungsi intermediasi ada beberapa aturan yang coba direlaksasi dari sisi moneter , kata Gubernur BI Burhanuddin Abdullah , di Kantor BI , Jakarta , Kamis , usai pertemuan antara Wapres Jusuf Kalla dengan kalangan perbankan . 
Key : 2987 Value : Miranda menjelaskan bahwa kajian yang dilakukan BI menyimpulkan terjadi hubungan positif antara penguatan apresiasi rupiah dengan pertumbuhan ekonomi dan inflasi . 
Key : 1655 Value : Bank Indonesia BI akan merelaksasi memperlonggar / mengendurkan aturan moneter , termasuk kemungkinan menurunkan suku bunga acuan BI BI rate dan mempermudah syarat pemberian kredit , sehingga fungsi intermediasi perbankan akan berjalan agar dapat mendorong pertumbuhan ekonomi . 
Key : 2986 Value : Itu adalah indikator paling utama mengenai keadaan ekonomi suatu negara , sehingga kita harapkan lebih baik akibat apresiasi tersebut , dan sentimen lebih baik , kata Miranda . 
Key : 1654 Value : Dengan keberhasilan perseroan mendapatkan beberapa kontrak ini membuktikan bahwa potensi pasar pemboran darat Indonesia makin menjanjikan , tambah Hertriono . 
Key : 2985 Value : Perbaikan rupiah selalu mempunyai konotasi perbaikan indikator perekonomian secara keseluruhan . 
Key : 1653 Value : Kontribusi pendapatan APEX lebih banyak berasal dari segmen pemboran lepas pantai . 
Key : 2984 Value : Ia menambahkan dalam jangka pendek penguatan rupiah itu akan membawa perbaikan terhadap inflasi dan juga membawa perbaikan terhadap pertumbuhan ekonomi . 
Key : 1652 Value : Saat ini hampir seluruh rig darat perseroan telah mendapatkan kepastian kontrak yang sedang dipersiapkan untuk pekerjaan baru dan diharapkan dapat beroperasi secara maksimal . 
Key : 2983 Value : Juga memperbaiki dengan sendiri -nya inflasi karena kalau harga barang-barang impor dan investasi lebih murah , inflasi akan turun , kata Miranda . 
Key : 1651 Value : Sementara untuk rig 8 telah memenangkan kontrak senilai 2,5 juta dolar AS dari Lundin Blora BV yang akan dilakukan di Blora , Jawa Timur dan rig 2 juga mendapatkan kontrak 3,5 juta dolar dari JOB Pertamina - Medco Tomori untuk pekerjaan di Blok Tomori , Sulawesi . 
Key : 2982 Value : Miranda menyatakan bahwa penguatan saat ini akan memperbaiki neraca balance sheet perusahaan yang mempunyai utang luar negeri . 
Key : 1650 Value : Total nilai kontrak yang didapatkan untuk kedua rig tersebut sekitar 13,9 juta dolar AS untuk periode enam bulan , kata -nya . 
Key : 2981 Value : Seperti yang kalian lihat maka -nya BI sekali - sekali masuk untuk mengurangi gejolak tajam , kata Miranda . 
Key : 1659 Value : Selain itu , kata -nya , mulai 1 April ada beberapa aturan moneter yang akan dikeluarkan . 
Key : 1658 Value : Mengenai kemungkinan penurunan BI rate , Burhanuddin mengatakan , BI akan mencermati perkembangan eksternal maupun internal , termasuk perkembangan inflasi . Jika masih memungkinkan BI akan merelaksasi dari sisi BI rate setelah melihat perkembangan dari bulan ke bulan , kata -nya . , 
Key : 2989 Value : Sementara itu , Miranda mengatakan untuk jangka panjang penguatan rupiah tersebut apabila direspon dengan tidak akan menimbulkan tekanan inflasi . 
Key : 1671 Value : Laporan keuangan tahunan konsolidasi perseroan , menunjukkan penurunan laba bersih tersebut terutama akibat membengkak -nya biaya operasional , 
Key : 1670 Value : Perusahaan farmasi plat merah PT Kimia Farma Persero Tbk KAEF di Jakarta , Jumat , menyatakan perolehan laba bersih konsolidasi -nya untuk tahun yang berakhir Desember 2006 mengalami penurunan 16,73 persen menjadi Rp 43,99 miliar dibanding Rp 52,83 miliar pada periode sama tahun sebelum -nya . 
Key : 1668 Value : yang lain dibahas lagi . 
Key : 2999 Value : PJAA saat ini lebih dikenal khusus -nya dikenal untuk pengoperasian ' Dunia Fantasi ' dan beberapa pusat rekreasi lain -nya seperti Gelanggang Samudra dan Atlantis . 
Key : 1667 Value : Yang mendesak infrastruktur , 
Key : 2998 Value : Secara hukum perusahaan didirikan pada 1992 , PJAA sebelum -nya adalah sebuah Badan Pelaksana Pembangunan Proyek Ancol , yang dibentuk oleh Pemprov DKI pada 1966 untuk mengembangkan Ancol . 
Key : 1666 Value : Ada 10 sektor yang dibicarakan . 
Key : 2997 Value : Namun , potensi masalah hukum dalam bisnis properti dan terbatas -nya potensi pertumbuhan dalam segmen usaha rekreasi telah memperlemah peringkat tersebut , tambah -nya . 
Key : 1665 Value : Selain itu , Burhanuddin mengatakan , perusahaan yang selama ini dianggap bermasalah karena tidak disengaja tapi karena situasi makro , krisis dan sebagai -nya , dimungkinkan untuk mendapat kredit kembali . 
Key : 2996 Value : Menurut -nya , peringkat tersebut mencerminkan posisi pasar perusahaan yang kuat dengan porsi yang tinggi dari pendapatan yang berulang , struktur modal yang sangat konservatif dan proteksi arus kas yang kuat . 
Key : 1664 Value : Agar bisa menjaring tidak hanya yang kecil tapi juga menengah , jelas Burhanuddin . 
Key : 2995 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memberikan peringkat idA + kepada PT Pembangunan Jaya Ancol Tbk PJAA dan Obligasi I / 2007 perusahaan sebesar maksimum Rp 200 miliar dengan prospek peringkat tersebut stabil , kata analis Pefindo , Andi Setiawan dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Selasa . 
Key : 1663 Value : Sementara bank yang manajemen risiko -nya acceptable atau dari sisi aturan masih bisa diterima ada 98 bank dimungkinkan untuk memberikan kredit UMKM maksimum Rp 10 miliar per nasabah . 
Key : 2994 Value : Menurut -nya , penghentian operasional pabrik PT Mangole tidak berdampak terhadap perseroan karena sejak September 2006 setelah dilakukan -nya rasionalisasi di PT Mangole , anak perusahaan perseroan tersebut hanya memproduksi veneer barang setengah jadi yang dipasok kepada PT Tunggal Agathis Indah Wood Industries PT TAIWI yang juga merupakan anak perusahaan perseroan . 
Key : 1662 Value : Nilai nilai kredit untuk UMKM tersebut dinaikkan dari maksimal Rp 500 juta menjadi Rp 20 miliar untuk bank-bank yang mempunyai manajemen risiko yang sangat kuat , yakni sebanyak empat bank . 
Key : 2993 Value : Direktur Utama BRPT Anton B.S Hudyana dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Selasa , mengatakan langkah tersebut terpaksa dilakukan karena kesulitan memperoleh bahan baku industri berupa log kayu gelondongan - red . 
Key : 1661 Value : Walau aturan ini efektif dari sisi administratif pada 1 April , namun perbankan sudah dapat melaksanakan -nya mulai saat ini , kata Burhanuddin . 
Key : 2992 Value : Perusahaan industri pengolahan kayu terpadu PT Barito Pacific Timber Tbk BRPT telah menghentikan kegiatan operasional PT Mangole Timber Producers PT Mangole , yang merupakan anak perusahaan perseroan di Pulau Mangole , Maluku Utara , dan akan merumahkan karyawan -nya . 
Key : 1669 Value : Semua ketentuan Insya Allah akan selesai 1 April , kata Burhanuddin . 
Key : 299b Value : Kita kan sudah masuk ' middle income countries , jadi jangan-jangan susah . 
Key : 1682 Value : Bertindak sebagai wali amanat adalah PT Bank Permata Tbk , sementara PT Investindo Nusantara Sekuritas , PT Danareksa Sekuritas , dan PT DBS Vickers Securities Indonesia telah ditunjuk sebagai penjamin pelaksana emisi obligasi . 
Key : 1681 Value : Penawaran obligasi tersebut berlangsung pada 4 - 8 Mei dan akan dicatatkan di Bursa Efek Surabaya BES pada 24 Mei 2007 . 
Key : 1680 Value : Jumlah untuk setiap seri obligasi dan kupon bunga -nya akan ditentukan kemudian . 
Key : 1679 Value : Menurut perseroan , obligasi yang akan diterbitkan tersebut dipecah menjadi tiga seri A , B dan C yang masing-masing berjangka waktu 3 , 4 dan 5 tahun . 
Key : 1678 Value : Perusahaan pembiayaan otomotif PT Wahana Ottomitra Multiartha WOM Finance Tbk di Jakarta , Jumat , melakukan penawaran umum Obligasi IV WOM Finance Tahun 2007 dengan Tingkat Bunga Tetap , sebanyak - banyak -nya sebesar Rp 1 triliun , untuk mendukung ekspansi usaha pembiayaan sepeda motor . 
Key : 1677 Value : Data BEJ per 31 Januari 2007 tentang pemegang saham lima persen atau lebih menunjukkan bahwa sebagian besar saham PT Kimia Farma Tbk masih dikuasai oleh Negara Republik Indonesia , yakni sebesar 90,03 persen . 
Key : 1676 Value : Sementara saham KAEF pada perdagangan kemarin di Bursa Efek Jakarta ditutup pada harga Rp 166 per saham . 
Key : 1675 Value : Seiring dengan menurun -nya perolehan laba bersih -nya , laba bersih per saham Earning Per Share - EPS perseroan juga menyusut dari Rp 9,51 menjadi Rp 7,92 . 
Key : 1674 Value : Pada tahun lalu , perseroan juga masih mengantongi pendapatan lain-lain bersih sebesar Rp 7,0 miliar dibandingkan pada 2005 yang harus menanggung beban lain-lain bersih Rp 2,23 miliar , tetapi kontribusi pos ini belum mampu mengangkat perolehan laba -nya menjadi lebih besar dari tahun sebelum -nya . 
Key : 1673 Value : namun laba usaha -nya dalam periode tersebut turun dari Rp 84,72 miliar menjadi Rp 60,63 miliar . 
Key : 1672 Value : karena penjualan bersih -nya sendiri meningkat dari Rp 1,82 triliun pada 2005 menjadi Rp 2,19 triliun pada 2006 , 
Key : 299a Value : Pak Adams kemarin sudah beri petunjuk kalau dia akan membantu Indonesia yang ingin meminta IDA International Development Assistance - red yang berbunga rendah , tapi kita tahu diri juga . 
Key : 1693 Value : Menurut dia , angka itu dengan catatan bahwa konsumsi masyarakat tumbuh 5,1 persen , konsumsi / belanja pemerintah tumbuh sekitar 8,9 persen , peningkatan ekspor sama dengan 2006 yaitu 9,9 persen . 
Key : 1692 Value : Berdasar itung - itungan , kalau kita ingin pertumbuhan ekonomi 6,3 persen di tahun 2007 , maka pertumbuhan investasi yang bisa menopang target itu adalah 12,3 persen , kata Sri Mulyani di Jakarta , Kamis . 
Key : 1691 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani menyatakan , untuk dapat menopang target pertumbuhan ekonomi dalam tahun 2007 sebesar 6,3 persen dari PDB maka pertumbuhan investasi harus mencapai 12,3 persen . 
Key : 1690 Value : namun jumlah aktiva -nya berkurang dari Rp 7,324 triliun menjadi Rp 7,065 triliun . 
Key : 1689 Value : Sementara total ekuitas perseroan bertambah dari Rp 1,842 triliun pada 2005 menjadi Rp 2,099 triliun pada 2006 , 
Key : 1688 Value : Jumlah kewajiban lancar perseroan juga terlihat meningkat dari Rp 665,35 miliar pada 2005 menjadi Rp 855,82 miliar pada 2006 , namun masih diimbangi jumlah aktiva lancar -nya meski dalam periode tersebut menyusut dari Rp 1,114 triliun menjadi Rp 1.049 triliun . 
Key : 1687 Value : Di sisi lain , beban usaha perseroan juga melonjak sehingga laba usaha -nya jatuh dari Rp 143,09 miliar pada 2005 menjadi hanya Rp 6,18 miliar pada tahun lalu . 
Key : 1686 Value : Penjualan bersih perseroan terlihat turun dari Rp 3,017 triliun pada 2005 menjadi Rp 2,993 triliun pada 2006 dan laba kotor -nya menyusut dari Rp 719,59 miliar menjadi Rp 637,16 miliar . 
Key : 1685 Value : Laporan keuangan tahunan perseroan di Jakarta , Jumat , memperlihatkan perolehan laba bersih tersebut sebagian besar merupakan kontribusi dari penghasilan lain-lain bersih , bukan dari pendapatan operasional perseroan . 
Key : 1684 Value : Perusahaan industri semen PT Holcim Indonesia Tbk SMCB yang dahulu bernama PT Semen Cibinong Tbk , menyatakan pada tahun yang berakhir Desember 2006 berhasil membukukan laba bersih konsolidasi Rp 175,94 miliar , dibanding periode sama tahun sebelum -nya mengalami rugi bersih Rp 334,08 miliar . 
Key : 1683 Value : Berdasarkan data Biro Administrasi Efek PT Sinartama Gunita per 28 Februari 2007 pemegang saham WOM Finance terdiri dari PT Bank Internasional Indonesia Tbk 46,99 persen , International Finance Corp. , unit usaha Bank Dunia 15,01 persen , DBS Nominees Pte . Ltd . 5,00 persen dan masyarakat 33,00 persen . 
Key : 1699 Value : Selain itu sektor ini juga menyediakan banyak sekali lapangan pekerjaan , kata -nya . 
Key : 1698 Value : Secara tradisional sektor ini lah yang memberikan kontribusi pada pertumbuhan investasi . 
Key : 1697 Value : Ia menyebutkan , selama ini sektor manufaktur memberikan kontribusi cukup besar kepada pertumbuhan investasi di tanah air , namun dalam 2 tahun terakhir 2005 dan 2006 sektor itu hanya tumbuh 4,6 hingga 4,7 persen . 
Key : 1696 Value : Pertumbuhan -nya tahun lalu 2006 hanya 2,91 persen padahal tahun 2005 mencapai 10,8 persen , kata -nya . 
Key : 1695 Value : Padahal investasi ini lah yang sebenarnya disebut-sebut sebagai sektor riil . 
Key : 1694 Value : Peningkatan ekspor pada tahun 2006 , menurut Sri Mulyani , cukup menggembirakan tetapi yang sangat mengecewakan adalah pertumbuhan investasi yang sangat rendah . 
Key : 800 Value : Menurut dia pertumbuhan kredit tersebut didorong oleh kredit UMKM yang mencapai Rp 16,247 triliun , meningkat sebesar 34 persen dibandingkan periode yang sama tahun 2006 sebesar Rp 12,12 triliun . 
Key : 801 Value : Kredit komersial Bank Danamon menurut dia juga meningkat sebesar 15 persen menjadi Rp 5,893 triliun sementara kredit korporasi -nya mencapai Rp 7,461 triliun . 
Key : 802 Value : Kredit Konsumer Bank Danamon menjadi Rp 16,212 miliar meningkat 22 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu . 
Key : 803 Value : Pembiayaan segmen syariah juga meningkat sebesar 101 persen , dari Rp 154 miliar menjadi Rp 310 miliar , kata -nya . 
Key : 804 Value : Ia menambahkan total pendanaan yang dimiliki Bank danamon per 30 Juni mencapai Rp 61,294 triliun atau meningkat 18 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu . 
Key : 805 Value : Anak perusahaan PT Hanjaya Mandala Sampoerna Tbk HMSP , Sampoerna Packaging Asia Pte . Ltd . SPA menjual seluruh kepemilikan saham -nya di Jiangsu Liantong Sampoerna Printing Co. Ltd . Jiangsu , perusahaan yang didirikan berdasarkan hukum negara China . 
Key : 806 Value : Direktur HMSP Kevin D. Click dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Surabaya BES , Kamis , mengatakan SPA telah menandatangani perjanjian pengalihan kepemilikan equity transfer agreement pada 9 Juli 2007 , di mana SPA akan menjual 30 persen kepemilikan yang terdaftar di Jiangsu . 
Key : 807 Value : Menurut -nya , penyelesaian berdasarkan equity transfer agreement tersebut tergantung pada dikeluarkannya persetujuan dari Kementerian Perdagangan China dan atau pemerintah China yang berwenang atau pemerintah setempat yang berkepentingan . 
Key : 808 Value : Transaksi tersebut , kata dia , bukan merupakan transaksi yang mengandung benturan kepentingan dan bukan merupakan transaksi yang bersifat material . 
Key : 809 Value : Perusahaan alat berat PT United Tractors Tbk UNTR sampai dengan pertengahan 2007 mencatat pendapatan bersih konsolidasi sebesar Rp 8,19 triliun , atau mengalami kenaikan 18 persen dibanding pada semester pertama tahun lalu sebesar Rp 6,92 triliun . 
Key : 810 Value : Menurut Sekretaris Perusahaan UNTR Tjandrawati Waas dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Kamis , pesat -nya kebutuhan alat berat di sektor non - tambang hingga pertengahan tahun ini memacu kenaikan kontribusi pendapatan divisi mesin konstruksi dari 48 persen tahun lalu menjadi 51 persen tahun ini . 
Key : 811 Value : Sementara divisi kontraktor penambangan , kata dia , memberikan kontribusi pendapatan sebesar 41 persen dan sisa -nya pendapatan sebesar 8 persen disumbangkan oleh segmen usaha perseroan di bidang penjualan komoditas batu bara , melalui konsesi tambang batu bara PT Dasa Eka Jasatama DEJ yang sejak 30 April 2007 dimiliki sepenuh -nya oleh perseroan . 
Key : 812 Value : Terlepas dari pendapatan yang meningkat , perseroan mencatat penurunan margin laba kotor dari 18,2 persen menjadi 16,6 persen akibat turunnya margin laba kotor di divisi kontraktor penambangan yang mengalami hambatan kerja pengupasan tanah overburden removal pada awal tahun ini , kata -nya . 
Key : 813 Value : Namun , kata dia , dibandingkan dengan tahun lalu di mana terdapat penyisihan piutang ragu-ragu yang cukup besar , margin laba usaha pada semester ini menunjukkan perbaikan dari 10,9 persen menjadi 11,4 persen . 
Key : 814 Value : Pada tingkat laba bersih , perseroan mencatat kenaikan tiga persen dari Rp 538 miliar pada semester pertama tahun lalu menjadi Rp 552 miliar pada semester pertama tahun ini dan laba bersih per saham EPS meningkat dari Rp 189 menjadi Rp 194 , ungkap -nya . 
Key : 815 Value : Penjualan PT International Nickel Indonesia INCO pada semester pertama tahun ini naik 196 persen menjadi 1,306 miliar dolar AS dibanding periode sama 2006 senilai 440,5 juta dolar AS . 
Key : 816 Value : Presiden Direktur INCO Arif Siregar , dalam media gathering di Jakarta , Kamis , mengatakan kenaikan penjualan enam bulan pertama ini telah mendorong laba bersih perseroan juga naik 473 persen menjadi 707 juta dolar AS 0,71 dolar AS per saham dibanding periode sama 2006 senilai 123,3 juta dolar AS 0,12 dolar AS per saham . 
Key : 817 Value : Menurut Arif , kenaikan penjualan ini disebabkan oleh membaiknya harga realisasi rata-rata nikel dalam matte INCO 38,926 ribu dolar AS per ton pada kuartal kedua 2007 dibanding periode sama 2006 senilai 14,326 ribu dolar AS per ton dan 29,140 dolar AS per ton pada kuartal pertama 2007 . 
Key : 818 Value : Selain itu , lanjut -nya , kenaikan ini juga didorong produksi nikel semester pertama yang naik 18 persen menjadi 39.100 ton 86,1 juta pon dari 32.200 ton 73,3 juta pon pada enam bulan pertama 2006 . 
Key : 819 Value : Kondisi curah hujan yang berada di atas rata-rata sejak akhir Februari 2007 telah sedikit meningkatkan ketinggian permukaan air penampungan utama kami , sehingga perseroan dapat meningkatkan pengoperasian pembangkit listrik tenaga air PLTA pada tingkat normal , kata Arif . 
Key : 820 Value : Dengan naiknya produksi ini , dia yakin bahwa target produksi hingga akhir tahun sebanyak 160 - 165 juta pon nikel dalam matte dapat tercapai . 
Key : 821 Value : Sementara Direktur INCO Sri Kuncoro , dalam kesempatan yang sama , perseroan tahun ini telah membeli 32 pembangkit listrik tenaga diesel PLTD yang setara dengan 32 Mega Watt untuk memberikan tenaga listrik tambahan bagi perseroan . 
Key : 822 Value : Menurut Kuncoro , PLTD ini mungkinkan untuk mempertahankan produksi ketika pembangkit listrik tenaga uap dihentikan untuk kegiatan pemeliharaan pada kuartal kedua . 
Key : 823 Value : Upaya akselerasi laju pertumbuhan ekonomi dan investasi yang tinggi dan sustainable tidak akan optimal tanpa adanya dukungan dari masyarakat luas khusus -nya sektor korporasi Indonesia . 
Key : 824 Value : Sekeras apa pun upaya yang dilakukan pemerintah tidak akan optimal untuk mengakselerasi laju pertumbuhan ekonomi dan investasi yang tinggi dan sustainable tanpa dukungan masyarakat luas , khusus -nya sektor korporasi Indonesia , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani dalam penyerahan Annual Report Awards 2006 di Jakarta , Selasa . 
Key : 825 Value : Dari dimensi ekonomis , menurut Menkeu , besar - kecil -nya kontribusi sektor korporasi dalam mendorong laju pertumbuhan ekonomi nasional akan banyak ditentukan oleh daya entrepreneurship dan kemampuan inovatif pelaku bisnis untuk mentransformasi tantangan menjadi peluang . 
Key : 826 Value : Namun dari sisi responsibilitas sebagai anggota masyarakat , korporasi dituntut pula untuk menunjukkan kepedulian untuk berbuat yang terbaik tidak hanya untuk pemegang saham dan perusahaan , tetapi juga kepada stakeholders lain -nya yang mewakili kepentingan bangsa . 
Key : 827 Value : Dimensi terakhir ini lah yang mendasari lahirnya prinsip-prinsip mulia dari tata kelola yang baik , mulai dari transparansi , akuntabilitas , responsibilitas , independensi , dan fairness . 
Key : 828 Value : Penerapan secara konsisten kelima prinsip ideal itu tidak hanya penting untuk perusahaan dan stakeholder -nya , namun lebih jauh lagi diperlukan untuk membangun image atau persepsi positif bangsa ini di mata pelaku bisnis global dan di mata negara-negara lain di dunia , kata Menkeu . 
Key : 829 Value : Menurut dia , dalam rangka meningkatkan penerapan good governance , saat ini pemerintah juga tengah melaksanakan Program Reformasi Birokrasi yang bertujuan untuk mendorong kapasitas atau kemampuan pemerintah dalam mendorong pertumbuhan ekonomi nasional serta meningkatkan pelayanan masyarakat secara lebih maksimal . 
Key : 830 Value : Pada akhir -nya hal ini diharapkan akan membangun trust atau kepercayaan publik terhadap birokrasi , kata -nya . 
Key : 831 Value : Dalam kesempatan tersebut diumumkan pemenang Annual Reports Award ARA 2006 yang terdiri dari 6 kategori . 
Key : 832 Value : Enam kategori itu adalah BUMN keuangan listed , BUMN non keuangan listed , privat keuangan listed , BUMN non keuangan listed , BUMN non keuangan listed , BUMN non keuangan non listed , privat non keuangan listed , juara umum . 
Key : 833 Value : Penyelenggaraan ARA 2006 di 2007 merupakan yang keenam setelah pertama pada 2002 . 
Key : 834 Value : Pemerintah merencanakan penerbitan obligasi negara dalam mata uang rupiah dengan jumlah indikatif sebesar Rp 3 triliun melalui lelang obligasi negara pada 21 Agustus 2007 . 
Key : 835 Value : Pada lelang kali ini akan dilakukan secara dual transaksi yaitu reopening obligasi negara seri FR0046 dan lelang obligasi negara baru seri FR0047 , kata Dirjen Pengelolaan Utang Departemen Keuangan , Rahmat Waluyanto di Jakarta , Selasa . 
Key : 836 Value : Rahmat menyebutkan , seri FR0046 mempunyai tingkat bunga tetap sebesar 9,5 persen dan jatuh tempo pada 15 Juli 2023 , FR0047 juga memiliki tingkat bunga tetap yang akan jatuh tempo pada 15 Oktober 2018 . 
Key : 837 Value : Nominal per unit dua obligasi negara itu adalah Rp 1 juta . 
Key : 838 Value : Pembayaran kupon obligasi negara seri FR0046 dilakukan pada tanggal 15 Januari dan 15 Juli setiap tahun -nya , sedangkan pembayaran kupon obligasi negara seri FR0047 dilakukan pada tanggal 15 April dan 15 Oktober setiap tahun -nya . 
Key : 839 Value : Penerbitan dua seri obligasi negara itu ditujukan untuk memenuhi sebagian dari target pembiayaan dalam APBN 2007 dan untuk membentuk bench mark dalam tahun 2023 dan 2018 , kata Rahmat . 
Key : 7808 Value : Saya menyeru seluruh kandidat dan para pendukung -nya untuk menerima hasil dengan damai . 
Key : 7807 Value : Mata dunia sedang menatap ke arah kalian . 
Key : 7809 Value : Para pemilih akan memberikan suara untuk memilih pengganti Presiden Xanana Gusmao , di mana Perdana Menteri Jose Ramos - Horta , seorang peraih Nobel perdamaian , dipertimbangkan sebagai calon kuat . 
Key : 840 Value : Jumlah pemimpin perusahaan Jepang yang ikut serta dalam kunjungan kerja PM Shinzo Abe ke Jakarta pada 19 - 21 Agustus mendatang , merupakan rombongan pengusaha yang terbesar dalam sejarah kunjungan kerja seorang perdana menteri Jepang . 
Key : 841 Value : Demikian komentar pejabat senior kementerian luar negeri Jepang Gaimusho kepada pers di Tokyo , Selasa , menjawab pertanyaan wartawan soal ikut sertanya hampir sekitar 200 pengusaha top Negeri Matahari Terbit itu ke Indonesia . 
Key : 842 Value : Selain ke Indonesia , PM Abe juga akan berkunjung ke India 21 - 23 Agustus dan Malaysia 23 - 25 Agustus . 
Key : 843 Value : Selama di Jakarta , PM Abe bersama Presiden Susilo Bambang Yudhyono akan menandatangani kerja sama ekonomi dalam format Economic Partnership Agreement EPA . 
Key : 844 Value : EPA tersebut merupakan pertama kali -nya bagi Indonesia , namun yang kedelapan bagi Jepang . 
Key : 7800 Value : Koirala juga menekankan keperluan pemerintah untuk selalu sensitif terhadap masalah-masalah kesehatan masyarakat dengan memberikan memperhatikan pada sejumlah faktor seperti air minum bersih , makanan bergizi , lingkungan yang sehat , perumahan yang layak , dan diagnosis teratur . 
Key : 845 Value : EPA gencar dilakukan Jepang guna menciptakan iklim pertumbuhan ekonomi Asia yang tetap kondusif dalam percaturan ekonomi global , selain sebagai upaya menjamin pertumbuhan ekonomi Negeri Sakura itu sendiri . 
Key : 846 Value : Baru kemudian berturut-turut dengan Malaysia 2005 , dan kemudian Filipina 2006 . 
Key : 7802 Value : Organisasi Kesehatan Dunia memperkenalkan slogan , Berinvestasi pada kesehatan : Membangun masa depan yang lebih aman untuk peringatan Hari Kesehatan Dunia tahun ini . 
Key : 847 Value : Sejak Shinzo Abe menjadi perdana menteri November 2006 , ia langsung menggenjot EPA dengan tiga negara Asean sekaligus sejak awal 2007 , mulai dengan Thailand April Brunei Juni dan Indonesia Agustus . 
Key : 7801 Value : Ini adalah kewajiban kita semua untuk membuat orang peduli terhadap cara hidup sehat dan mengatasi tantangan di sektor itu melalui upaya bersama , kata dia . 
Key : 848 Value : Saat ini juga sedang berlangsung negosiasi dengan Vietnam yang diharapkan selesai sebelum 2007 . 
Key : 7804 Value : Saya harap pemilihan akan berlangsung bebas , adil , transparan dan kredibel . 
Key : 849 Value : Australia , Mexico , Swiss , India , dan Korsel juga dalam proses perundingan . 
Key : 7803 Value : Sekretaris Jenderal PBB Ban Ki - moon , Sabtu , menyeru seluruh partai di Timor Timur untuk menyelenggarakan pemilihan umum pertama -nya sejak kemerdekaan secara adil dan bebas . 
Key : 7806 Value : Cara pemilihan umum kali ini digelar akan merupakan hal penting bagi perkembangan situasi di masa depan , kata Sekjen PBB itu . 
Key : 7805 Value : Saya harap mereka akan bebas dari kekerasan dan intimidasi , dan saya harap mereka akan memperoleh hasil yang dapat diterima oleh seluruh pihak , kata Ban dalam sebuah pesan yang disebarluaskan melalui radio lokal . 
Key : 7820 Value : Guru itu meninggal akibat terkena gas air mata ketika polisi menggunakan gas air mata dan peluru karet untuk memaksa para pengunjuk rasa keluar dari jalan raya , Rabu lalu . 
Key : 7819 Value : Mereka menyeru pihak berwenang di provinsi untuk mundur akibat peristiwa yang terjadi , kata sumber itu . 
Key : 7818 Value : Kami tidak tahu apa yang akan terjadi karena masalah -nya tidak hanya seputar upah . 
Key : 850 Value : Sementara itu , berdasarkan data imigrasi dari KBRI Tokyo , tercatat sedikit -nya 150 perusahaan top yang akan berkunjung ke Jakarta , mendampingi PM Abe , yang terdiri dari perusahaan top Jepang , mulai dari komunitas perbankan , industri otomotif , perusahaan konstruksi , hingga perusahaan yang bergerak di sektor energi . 
Key : 852 Value : PT Bakrie Sumatera Plantations UNSP akan mendapat pasokan 23.100 ton minyak sawit dari PT Guntung Idamannusa GIN . 
Key : 853 Value : Sekretaris Perusahaan UNSP Fitri Barnas , dalam laporan -nya ke BEJ , Rabu , mengatakan , tambahan pasokan minyak sawit ini setelah perseroan dan GIN menandatangani management agreement dan Offtake for Crude Palm Oil in Bulk pada 13 Agustus lalu . 
Key : 854 Value : Menurut Fitri , dalam perjanjian ini perseroan melaksanakan jasa manajemen dan teknik untuk mengelola lahan kebun dan pabrik kelapa sawit milik GIN seluas 10.815,82 hektar yang berlokasi di Kecamatan Pelangsiran , Kabupaten Indragirihilir , Riau . 
Key : 855 Value : Jasa manajemen ini untuk meningkatkan produktivitas lahan kebun sawit dan pabrik GIN untuk menghasilkan minimal sebanyak 23.100 ton minyak sawit mentah CPO , kata -nya . 
Key : 7811 Value : Gusmao tidak mencalonkan diri kembali . 
Key : 856 Value : 23.100 ton CPO ini selanjutnya berdasarkan perjanjian Offtake CPO dijual ke perseroan , jelas Fitri . 
Key : 7810 Value : Pemimpin partai kuat Fretilin , Fransisco Guterres , dan Fernando Lasama De Araujo , yang memimpin partai oposisi Partai Demokrat , juga dipandang sebagai kandidat yang penting . 
Key : 857 Value : Badan Pusat Statistik BPS menyatakan perekonomian Indonesia tumbuh pada triwulan II 2007 sebesar 2,41 persen , sedangkan pertumbuhan ekonomi pada enam bulan pertama 2007 sebesar 6,13 persen dan secara year on year 6,28 persen . 
Key : 7813 Value : Aksi kekerasan terjadi di negara baru itu sejak Timor Timur meraih kemerdekaan -nya pada 2002 , lepas dari Indonesia . 
Key : 858 Value : Deputi Bidang Analisis dan Neraca Statistik BPS Slamet Sutomo di Jakarta , Rabu , mengatakan , pertumbuhan tersebut didorong oleh laju pertumbuhan ekspor yang mencapai 3,28 persen pada triwulan kedua dibanding triwulan pertama dan sebesar 9,79 persen untuk year on year . 
Key : 7812 Value : Sedikitnya 32 orang telah terluka dalam sebuah bentrokan pekan ini dan di sekitar ibu kota Dili , sekalipun kampanye presiden yang berlangsung selama dua pekan berlangsung damai , kata PBB . 
Key : 859 Value : Dengan pertumbuhan seperti itu , Produk Domestik Bruto PDB atas dasar harga berlaku pada triwulan II mencapai Rp 962,501 triliun . 
Key : 7815 Value : Kematian seorang guru berusia 41 tahun itu Kamis malam , terjadi karena sebuah konflik antara staff pendidikan dan pemerintah setempat di provinsi Patagonia , Nauquen , di mana para guru menginginkan upah dan kondisi yang lebih baik . 
Key : 7814 Value : Dua ratus orang yang menutup jalan di salah satu provinsi di Argentina , Jumat , untuk memprotes kematian seorang guru , terluka ketika polisi menggunakan gas air mata untuk membubarkan aksi unjuk rasa , kata sumber dari pertahanan sipil . 
Key : 7817 Value : Mereka menutup dua jembatan yang merupakan jalan masuk utama ke provinsi itu , kata narasumber dari Unit Pertahanan Sipil Neuquen , yang tidak mau disebutkan nama -nya . 
Key : 7816 Value : Pekerja di sejumlah sektor umum saat ini sedang menuntut upah yang lebih tinggi di Argentina untuk dapat bertahan dengan inflasi yang tinggi , hampir 10 persen tahun lalu . 
Key : 6500 Value : Guna memastikan bahwa prinsip simplicity berjalan dengan benar maka , BRI Unit harus dikelola secara terbuka / transparan . 
Key : 7831 Value : Jaringan pemburu liar yang sama telah memburu singa India , kata seorang perwira polisi satu negara bagian yang tak ingin disebutkan jati diri -nya . 
Key : 7830 Value : Tulang singa digunakan untuk obat tradisional China dan kuku -nya dipakai oleh sebagian pria sebagai anting-anting karena kepercayaan bahwa itu akan meningkatkan kesuburan mereka . 
Key : 7829 Value : Polisi mengatakan pemburu liar membunuh singa untuk mengambil tulang -nya dan menjual -nya dengan harga tinggi di pasar China . Sejauh ini belum ada penangkapan yang dilakukan . 
Key : 860 Value : Jika dibandingkan dengan pertumbuhan pada triwulan I , kata -nya , sektor yang mengalami pertumbuhan terbesar adalah pengangkutan - komunikasi 5,2 persen , listrik - gas - air bersih 4,9 persen dan sektor perdagangan - hotel restoran 3,7 persen . 
Key : 861 Value : Sedangkan jika dibandingkan dengan semester I 2006 , pertumbuhan tiga sektor tersebut adalah pengangkutan - komunikasi tumbuh 11,9 persen , listrik - gas - air bersih 10,5 persen dan sektor perdagangan - hotel restoran 8,3 persen . 
Key : 862 Value : Nilai ekspor Indonesia masih tinggi di pasar internasional dan juga karena membaiknya kinerja , kata -nya 
Key : 863 Value : Kenaikan ekspor , jelas -nya , dicatat oleh produk nikel , bijih kerak , abu logam , tembaga , hasil industri , bahan kimia , kendaraan otomotif , serat buatan . 
Key : 864 Value : Dia menguraikan , belanja barang pemerintah meningkat menjadi Rp 37,04 triliun pada triwulan II 2007 dibanding Rp 34,29 triliun pada triwulan I 2007 , belanja pegawai naik menjadi Rp 46,83 triliun dibandingkan Rp 35,66 triliun , sedangkan belanja modal naik menjadi Rp 9,66 triliun dibandingkan Rp 2,63 triliun . 
Key : 865 Value : Dengan demikian , belanja pemerintah secara keseluruhan tumbuh 24,18 persen dibanding periode sebelum -nya , atau 3,83 persen dibanding triwulan II 2006 , kata -nya . 
Key : 866 Value : Sementara itu , ujar -nya , konsumsi rumah tangga tumbuh 1,46 persen pada triwulan I 2007 dibanding periode sebelum -nya , dan 4,71 persen secara ' year on year ' , yang terdiri atas 1,1 persen pertumbuhan konsumsi makanan , dan 3,92 persen pertumbuhan konsumsi bukan makanan . 
Key : 7822 Value : Jika betul ada perintah untuk mengatasi unjuk rasa dengan cara itu , maka pihak yang bertanggung jawab harus membayar -nya . 
Key : 867 Value : Pemerintah memperkirakan defisit RAPBN 2008 mencapai Rp 75 triliun , atau 1,7 persen terhadap Produk Domestik Bruto PDB , meningkat 21 persen dibanding perkiraan defisit anggaran dalam RAPBN - P tahun 2007 . 
Key : 7821 Value : Para guru dari seluruh negara di Amerika Selatan akan melakukan unjuk rasa pada Senin , untuk memprotes reaksi polisi , yang juga memicu kritik dari pemerintah pusat di Buenos Aires . 
Key : 868 Value : Peningkatan defisit terkait dengan arah kebijakan fiskal pemerintah untuk memberikan stimulus fiskal bagi perekonomian , kata Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ketika menyampaikan Pidato Kenegaraan dan Keterangan Pemerintah atas RAPBN Tahun 2008 dan Nota Keuangan -nya , di Gedung MPR / DPR , Jakarta , Kamis . 
Key : 7824 Value : Ratusan penjaga baru dan kamera televisi akan digunakan untuk melindungi singa langka Asia yang terancam oleh pemburu liar dan warga desa di satu-satunya habitat asli mereka , kata beberapa pejabat India , Sabtu . 
Key : 869 Value : Presiden menjelaskan , defisit tersebut merupakan selisih kebutuhan belanja negara sebesar Rp 836,4 triliun , serta pendapatan negara dan hibah yang mencapai Rp 761,4 triliun . 
Key : 7823 Value : Kami tidak dapat menerima ada guru yang meninggal karena masalah perselisihan upah , kata Menteri Pendidikan Daniel Filmus kepada radio setempat . 
Key : 7826 Value : Sebanyak 21 singa telah mati selama lima tahun terakhir setelah mereka terjatuh ke dalam sumur terbuka di dalam taman itu , sehingga mencuatkan pertanyaan mengenai keamanan hewan liar dan sistem pelestarian di suaka margasatwa seluas 1.400 kilometer persegi tersebut . 
Key : 7825 Value : Pemerintah negara bagian Gujarat , India barat , tempat suaka margasatwa Gir berada , mendirikan Sel Perlindungan Singa Asia setelah 10 singa ditemukan mati selama enam pekan terakhir , enam di antara mereka dibunuh oleh pemburu liar , kata mereka . 
Key : 7828 Value : Lebih dari 300 penjaga keamanan baru akan digelar sebagai bagian dari rencana tersebut , kata -nya . 
Key : 7827 Value : Saya mengakui perlindungan singa belum berjalan sebagaimana mestinya , dan kami sekarang akan melakukan perubahan mendasar guna melindungi mereka , kata P.N. Roychoudhary , pejabat senior kehutanan di negara bagian itu . 
Key : 7840 Value : Sejauh ini kami telah menerima laporan bahwa 40 orang tewas meninggal dalam bentrokan selama dua hari pertempuran antara dua kelompok agama di Parachinar , kata Arif Habib , pejabat tinggi yang menangani masalah keamanan di daerah suku yang berbatasan dengan Afghanistan . 
Key : 6511 Value : BRI secara bertahap menggunakan teknologi informasi dari cara manual maupun sampai dengan sarana yang lebih canggih lagi seperti , radio SSB , jaringan telepon dan juga on line system . 
Key : 7842 Value : Parachinar , kota kecil suku di dekat perbatasan Afghanistan di North West Frontier Province , Pakistan , memiliki sejarah bentrokan sektarian antara masyarakat Syiah dan Sunni . 
Key : 6510 Value : Produk dan jasa baik simpanan SIMPEDES dan juga pinjaman KUPEDES dibuat sedemikian rupa sehingga sangat lentur dengan potensi kekuatan sektor ekonomi atau bisnis yang dimiliki oleh daerah . 
Key : 7841 Value : Pejabat lokal mengatakan lebih dari 70 orang juga cedera dalam pertempuran tersebut . 
Key : 6509 Value : Prosedur operasional juga dibuat standar sehingga mudah dipahami serta sesuai dengan kondisi daerah setempat . 
Key : 871 Value : Sementara , pembiayaan anggaran yang bersumber dari pinjaman luar negeri direncanakan negatif Rp 16,7 triliun , akibat penarikan pinjaman program dan pinjaman proyek Rp 43 triliun , yang lebih kecil dari pembayaran cicilan pokok utang luar negeri sebesar Rp 59,7 triliun , kata Kepala Negara . 
Key : 872 Value : Presiden menegaskan , bahwa rencana membuat pinjaman luar negeri menjadi negatif , merupakan konsistensi pemerintah mengurangi porsi utang luar negeri dalam pembiayaan anggaran . 
Key : 873 Value : Meski demikian , diutarakan Presiden , kenaikan defisit anggaran perlu ditopang dengan perkuatan ketahanan fiskal . 
Key : 874 Value : Langkah kebijakan meningkatkan ketahanan fiskal tersebut , diambil dengan cara meningkatkan pengelolaan Surat Berharga Negara SBN secara hati-hati , transparan , dan akuntabel . 
Key : 875 Value : Selain itu , juga meminimalkan biaya dan tingkat risiko utang , serta menyempurnakan struktur portofolio utang . 
Key : 876 Value : Sehingga rasio utang pemerintah pada akhir 2008 diperkirakan turun menjadi sekitar 33,0 persen , ujar Presiden . 
Key : 877 Value : Dengan penurunan rasio utang pemerintah itu , makin memperkuat struktur ketahanan fiskal , sejalan dengan tujuan untuk mencapai kemandirian fiskal yang berkelanjutan . 
Key : 6502 Value : BRI Unit harus mampu menghasilkan laba sehingga seterusnya mampu bertumbuh dan berkembang demi keberlangsungan usaha -nya . 
Key : 7833 Value : Menurut sensus pemerintah , jumlah singa di Gir , tempat mereka dilindungi dan dikembangbiakkan dalam kondisi alamiah , telah naik jadi 359 pada 2005 dari 327 pada 2001 . 
Key : 878 Value : Ini penting terutama pada saat kita harus menghadapi kondisi perekonomian dan pasar uang global yang tidak selalu tenang , dan berpotensi untuk bergejolak , kata Presiden . 
Key : 6501 Value : Semua biaya yang terkait dengan kegiatan BRI Unit harus dapat ditutup dengan jumlah income yang diterima BRI Unit . 
Key : 7832 Value : Sekarang mereka telah mengalihkan perhatian pada singa Asia , kata -nya . 
Key : 879 Value : Dalam Nota Keuangan kali ini , dijelaskan Kepala Negara , untuk pertama kali -nya pemerintah mencantumkan berbagai risiko dan faktor yang dapat mempengaruhi pelaksanaan APBN . 
Key : 6504 Value : BRI Unit menjalankan mekanisme prosedur sistem supervisi guna memastikan bahwa semua karyawan telah menjalankan kegiatan -nya sesuai dengan pelaksanaan prinsip-prinsip perbankan yang sehat . 
Key : 7835 Value : Pegiat margasatwa mengatakan singa tersebut juga menghadapi ancaman dari ribuan warga desa yang tinggal di dalam hutan dan sekitar -nya dan ingin mereka dipindahkan guna menyelamatkan spesies terancam itu . 
Key : 6503 Value : Setiap pegawai di jajaran BRI Unit harus mendapat training untuk memaksimalkan kemampuan setiap karyawan dalam rangka memberikan yang terbaik buat nasabah dan perusahaan . 
Key : 7834 Value : Singa Asia , yang berbeda dari singa Afrika , dengan ciri khas lipatan kulit pada perut mereka dan bulu tengkuk lebih tipis pada betina -nya , pernah menjelajahi sebagian besar wilayah Asia . 
Key : 6506 Value : Orang setempat tentu saja akan juga sangat memahami karakteristik masyarakat dan bisnis setempat . 
Key : 7837 Value : Itu adalah tempat alamiah terakhir mereka dan India harus melindungi -nya , kata pelestari hewan R.M. Patel . 
Key : 6505 Value : BRI Unit senantiasa merekrut SDM atau karyawan yang berasal dan berdomisili di daerah setempat . 
Key : 7836 Value : Kami harus membuat suaka alam tersebut jadi daerah eksklusif singa . 
Key : 6508 Value : Daerah operasi bisnis BRI Unit dibatasi oleh daerah tertentu , dengan demikian tingkat kontrol dan monitoring dari petugas atau pejabat BRI serta juga masyarakat juga lebih terjaga . 
Key : 7839 Value : Sebanyak 40 orang telah tewas dan lebih dari 70 orang lagi cedera dalam bentrokan paling sengit antaraliran antara pemeluk Syiah dan Sunni di Pakistan utara , kata beberapa pejabat Sabtu . 
Key : 6507 Value : Menggunakan karyawan yang berasal dari daerah setempat juga akan meningkatkan self ownership yang relatif tinggi terhadap BRI Unit . 
Key : 7838 Value : India juga sedang berjuang menyelamatkan macan terancam -nya , sementara rakyat menyerbu habitat mereka dan pemburu liar membunuh mereka untuk mengambil bagian tubuh mereka yang bernilai mahal di pasar gelap internasional . 
Key : 6520 Value : Scheme kredit ini ditujukan untuk mendukung keinginan PEMDA dalam meningkatkan taraf hidup masyarakat lapis bawah di daerah -nya . 
Key : 7851 Value : Bentrokan antaraliran yang melibatkan kelompok garis keras telah menewaskan lebih dari 4 orang sejak penghujung 1980-an . 
Key : 7850 Value : Pemeluk Syiah , yang merupakan 20 persen dari 160 juta warga Pakistan -- yang didominasi pemeluk Sunni , adalah mayoritas di Parachinar . 
Key : 6522 Value : Untuk meningkatkan aksesibilitas kepada BRI , BRI terus memperluas jaringan kerja di seluruh Indonesia . 
Key : 7853 Value : Pertempuran di Waziristan telah merenggut lebih dari 250 jiwa , kebanyakan anggota petempur Uzbek dan Chechnya , dalam tiga pekan terakhir . 
Key : 6521 Value : Scheme kredit ini dimaksud untuk membantu untuk peningkatan penyerapan KKP oleh Koperasi di mana pada saat ini penyerapan -nya terhambat oleh kekurangan jaminan yang harus disediakan oleh koperasi . 
Key : 7852 Value : Pertumpahan darah tersebut terjadi sementara pertempuran terpisah antara anggota suku dan anggota Al-Qaeda dari luar negeri telah berkecamuk di wilayah suku Waziristan Selatan , sekitar 180 kilometer di sebelah timur laut Parachinar . 
Key : 880 Value : Faktor risiko itu mencakup perubahan asumsi dan indikator ekonomi makro , pelaksanaan program penjaminan infrastruktur , program Public Service Obligation , dan kondisi kesehatan BUMN , terjadinya bencana alam , dan kebijakan pensiun dan jaminan sosial , kata Presiden . 
Key : 881 Value : Pemerintah merencanakan peningkatan penerimaan perpajakan dalam RAPBN 2008 mencapai Rp 583,7 triliun , naik sebesar Rp 93,8 triliun , atau 19,1 persen dibanding sasaran penerimaan perpajakan pada RAPBN - P 2007 sebesar Rp 489,9 triliun . 
Key : 882 Value : Penerimaan perpajakan RAPBN 2008 diharapkan mencapai 13,6 persen dari Produk Domestik Bruto PDB , kata Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ketika menyampaikan Pidato Kenegaraan dan Keterangan Pemerintah atas RAPBN Tahun 2008 dan Nota Keuangan -nya , di Gedung MPR / DPR , Jakarta , Kamis . 
Key : 883 Value : Rencana penerimaan perpajakan tahun 2008 , berasal dari penerimaan pajak dalam negeri Rp 568,3 triliun , dan pajak perdagangan internasional Rp 15,4 triliun . 
Key : 884 Value : Presiden menjelaskan , dalam mengoptimalkan penerimaan negara dalam APBN , kebijakan perpajakan tahun 2008 diarahkan untuk melanjutkan reformasi administrasi dan penyempurnaan kebijakan di bidang pajak , kepabeanan , dan cukai . 
Key : 885 Value : Pemerintah merencanakan peningkatan penerimaan perpajakan dalam RAPBN 2008 mencapai Rp 583,7 triliun , naik sebesar Rp 93,8 triliun , atau 19,1 persen dibanding sasaran penerimaan perpajakan pada RAPBN - P 2007 sebesar Rp 489,9 triliun . 
Key : 886 Value : Amandemen Undang-Undang Ketentuan Umum di bidang Perpajakan , revisi UU Kepabeanan dan UU Cukai , sudah diselesaikan pembahasan -nya dengan DPR , kata -nya . 
Key : 887 Value : Di sisi lain , target Penerimaan Negara Bukan Pajak PNBP pada APBN 2008 diperkirakan mencapai Rp 175,6 triliun , atau lebih rendah Rp 16,2 triliun dibanding sasaran PNBP tahun 2007 . 
Key : 888 Value : Lebih rendah -nya penerimaan PNBP disebabkan turunnya penerimaan bagian pemerintah atas laba Badan Usaha Milik Negara BUMN dan penurunan PNBP lain -nya . 
Key : 6513 Value : Sarana teknologi informasi dari manual , radio , telepon sampai dengan on line system dipergunakan secara bersamaan di daerah yang berbeda-beda di seluruh Indonesia . 
Key : 7844 Value : Beberapa pejabat mengatakan di perbatasan tersebut telah diberlakukan kondisi tembak - di - tempat guna mengekang kerusuhan . 
Key : 889 Value : Pemerintah terus melakukan berbagai langkah penyempurnaan ketentuan dan peraturan perundang-undangan yang berkaitan dengan PBNP , juga optimalisasi dan intensifikasi penerimaan , kata Presiden . 
Key : 6512 Value : Dari hampir 4000 BRI Unit yang ada di seluruh pelosok Indonesia , saat ini , paling tidak , seluruh transaksi dan administrasi BRI Unit sudah menggunakan sarana komputer , server , UPS dan printer . 
Key : 7843 Value : Larangan keluar rumah diberlakukan di kota kecil itu Jumat , setelah pertempuran meletus antara kelompok yang bertikai , dan tentara digelar guna memulihkan ketenangan . 
Key : 6515 Value : Teknologi yang dipakai berbeda , namun demikian setiap BRI Unit tersebut tetap mampu memberi kontribusi laba bagi BRI . 
Key : 7846 Value : Beberapa pejabat mengatakan 14 orang meninggal ketika lebih dari satu roket menghantam satu rumah warga Sabtu pagi . 
Key : 6514 Value : Hal tersebut menunjukkan perhatian dan antisipasi BRI atas dinamika perkembangan zaman di masing-masing lokasi BRI Unit . 
Key : 7845 Value : Pejabat pemerintah Parachinar , Sahibzada Anees , mengatakan tentara dengan dukungan helikopter bermeriam berpatroli di jalan-jalan kota itu , yang memiliki 70 warga . 
Key : 6517 Value : Sampai dengan saat ini , ekspansi kredit BRI telah berhasil mencapai angka yang ditargetkan oleh pemerintah melalui bisnis plan . 
Key : 7848 Value : Bentrokan antara kedua masyarakat itu , yang memperebutkan satu tempat suci , tahun lalu menewaskan 20 orang . 
Key : 6516 Value : Untuk tahun-tahun mendatang BRI terus berupaya untuk meningkatkan penyaluran dana -nya kepada usaha mikro , kecil dan menengah . 
Key : 7847 Value : Di antara korban tewas terdapat dua perempuan dan empat anak kecil . 
Key : 6519 Value : Dengan pengalaman penyaluran kredit kepada usaha kecil selama lebih dari 107 tahun kami berharap target tersebut akan dapat terealisasi dengan baik . 
Key : 6518 Value : Sampai dengan akhir 2003 BRI berencana untuk melakukan penyaluran kredit kepada UKM sebesar Rp 9.4 triliun dari posisi Juni 2002 . 
Key : 7849 Value : Anees mengatakan kerusuhan meletus setelah anggota masyarakat Syiah melancarkan demonstrasi Jumat di luar tempat ibadah guna memperoleh warga Sunni yang dituduh meneriakkan slogan anti - Syiah selama pawai agama pekan lalu . 
Key : 7860 Value : Jabatan tersebut telah kosong selama hampir satu tahun karena menteri luar negeri terdahulu meletakkan jabatan setelah ia disebutkan dalam satu laporan independen mengenai penyimpangan dalam program minyak - untuk - pangan PBB bagi Irak . 
Key : 6531 Value : Program pendampingan ini sangat dirasakan manfaat -nya oleh UKM , sehingga saat ini sedang dilaksanakan program lanjutan dengan universitas besar lain -nya . 
Key : 7862 Value : Juru bicara Menteri Luar Negeri Mohammad Ali Hosseini juga berkata pada pekan ini dalam sebuah konferensi pers bahwa militer Republik Islam itu bersiap secara menyeluruh untuk mempertahankan negara -nya dan Iran bersiap pada setiap kemungkinan serangan militer . 
Key : 5200 Value : Sementara itu Ketua Umum Persatuan Perusahaan Air Minum Seluruh Indonesia Perpamsi , Achmad Mardju Kodri mengatakan , utang sebesar Rp 4,65 triliun yang kini ditanggung 175 PDAM merupakan warisan masa lalu . Utang yang ditanggung PDAM saat ini adalah warisan dari masa krisis ekonomi 1997 silam , kata Mardju Kodri . 
Key : 6530 Value : Selama pendampingan tersebut , selain melakukan penelitian , para mahasiswa juga memberikan guidance dan counseling kepada usaha kecil dan membimbing -nya . 
Key : 7861 Value : Iran berkata pada Minggu bahwa Teheran tidak akan mendiskusikan hak wajar mereka untuk memiliki bahan bakar nuklir namun terbuka untuk perundingan yang dapat meyakinkan pihak barat bahwa energi atom mereka tidak bertujuan untuk membuat bom . 
Key : 5201 Value : Pihak -nya menyambut positif atas upaya pemerintah untuk menyehatkan PDAM . Dengan restrukturisasi dan penghapusan utang , maka PDAM dapat fokus kepada percepatan pembangunan sektor air minum . PDAM juga dapat mengembangkan usaha dengan lebih optimal . 
Key : 6533 Value : Dalam era otonomi daerah , dengan berlaku -nya desentralisasi di bidang kewenangan pemerintah dan fiskal , dukungan PEMDA tersebut sangat diharapkan terutama dalam bentuk : 
Key : 7864 Value : Menteri Luar Negeri India Pranab Mukherjee mengalami cedera serius ketika mobil -nya dan sebuah truk bertabrakan di timur negara itu , menurut laporan kantor berita Press Trust of India ( PTI ) , Minggu pagi . 
Key : 5202 Value : Program penghapusan dan restrukturisasi utang tersebut dapat membantu PDAM mengejar target 10 juta sambungan pipa air bersih dalam tiga tahun ke depan , kata -nya . 
Key : 6532 Value : Sebagaimana telah dikemukakan , bahwa untuk mencapai hasil yang optimal , dalam pengembangan sektor riil tersebut perlu adanya dukungan dari semua pihak , termasuk dari pemerintah daerah . 
Key : 7863 Value : Amerika Serikat , yang percaya jika Iran sedang membangun sebuah bom atom , telah mengatakan bahwa Washington menginginkan sebuah solusi diplomasi untuk mengakhiri ambisi nuklir Teheran namun tidak menginginkan aksi militer jika pendekatan itu gagal . 
Key : 890 Value : Atas keberhasilan menyelesaikan penyelesaian tiga Undang-undang yang mendukung penyempurnaan penerapan ketentuan penerimaan pajak dan PNBP , Presiden memberikan apresiasi kepada DPR . 
Key : 891 Value : Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menyatakan keyakinan -nya bahwa Indonesia dapat melalui gejolak di pasar modal global dengan dampak seminimal mungkin . 
Key : 892 Value : Saya yakin , dengan kekuatan fundamental ekonomi dan keuangan kita 
Key : 893 Value : Cadangan devisa yang telah kita pupuk selama ini , serta dengan langkah-langkah perkuatan yang kita lakukan 
Key : 894 Value : Insya Allah gejolak ini akan dapat kita lewati dengan dampak seminimal mungkin , kata -nya dalam dalam Pidato Kenegaraan dan Keterangan Pemerintah Atas RAPBN 2008 beserta Nota Keuangan -nya dalam Sidang Paripurna DPR di Jakarta , Kamis . 
Key : 895 Value : Menurut Presiden , dalam beberapa hari terakhir , kita menyaksikan gejolak di bursa-bursa dunia yang dipicu oleh runtuhnya pasar subprime mortgage di Amerika Serikat . 
Key : 896 Value : Dampak yang dirasakan dapat dilihat pada koreksi harga saham dan nilai tukar uang yang cukup tajam di seluruh dunia termasuk Indonesia . 
Key : 897 Value : Kondisi saat ini kembali mengingatkan bahwa globalisasi , selain membuka peluang-peluang baru bagi pembangunan kita , juga mengandung risiko-risiko yang perlu terus kita waspadai . 
Key : 898 Value : Kita berharap bahwa langkah-langkah yang dilakukan oleh otoritas-otoritas keuangan di negara maju , dapat segera meredam gejolak ini , kata Presiden . 
Key : 899 Value : Di dalam negeri , jelas Kepala Negara , pemerintah juga melakukan langkah-langkah antisipasif dengan memperkuat koordinasi kebijakan antara otoritas fiskal dan otoritas moneter , untuk meningkatkan kesiagaan . 
Key : 6524 Value : Masih dalam upaya meningkatkan aksesibilitas UKM ke pasar , BRI juga mengajak berbagai lembaga lain untuk mengembangkan pelayanan kepada UKM , antara lain dengan pengembangan SME Center . 
Key : 7855 Value : Mukherjee ( 71 ) , tokoh nomor dua dalam kabinet Perdana Menteri Manmohan Singh , sedang dalam perjalanan kembali ke kota Kolkata di India timur , setelah pertemuan di kota kecil Berhampur , negara bagian Bengala Barat saat kecelakaan itu terjadi , kata mereka . 
Key : 6523 Value : Pada Juni 2002 , BRI telah memiliki 4.512 kantor yang terdiri dari 322 kantor cabang , 68 kantor cabang pembantu , 3.902 BRI Unit dan 220 pos pelayan desa PPD . 
Key : 7854 Value : Menteri Luar Negeri India Pranab Mukherjee menderita luka ringan Sabtu , ketika mobil -nya bertabrakan dengan truk di India timur , kata polisi . 
Key : 6526 Value : Pada saat ini telah didirikan di sembilan lokasi dan dalam waktu dekat atas bantuan pemerintah Korea Selatan akan dibangun lagi sebanyak 60 lokasi . 
Key : 7857 Value : Ia menderita luka ringan berupa memar , termasuk di kepala , dan telah dibawa ke rumah sakit setempat , kata Mitra Subrata , perwira polisi senior di kabupaten tersebut , melalui telepon . 
Key : 6525 Value : Pengembangan SME Center ini didirikan bersama-sama dengan KADIN dan TELKOM , tidak saja bertujuan untuk membangun jaringan , E ' market place menjalankan juga sebagai pusat informasi maupun edukasi bagi para UKM . 
Key : 7856 Value : Politikus kawakan tersebut termasuk di antara tiga orang yang cedera dalam kecelakaan itu . 
Key : 6528 Value : BRI juga telah melaksanakan proyek percontohan , program pendampingan UKM bersama-sama dengan perguruan tinggi seperti : Universitas Gadjah Mada UGM dan Universitas Udayana . 
Key : 7859 Value : Mukherjee , anggota senior Partai Kongres yang memerintah India , dipindahkan ke Kementerian Luar Negeri dari Kementerian Pertahanan pada Oktober . 
Key : 6527 Value : Dalam pengembangan jaringan E ' market place tersebut , BRI juga bekerja sama dengan agritani , sebuah lembaga regional . 
Key : 7858 Value : Kecelakaan itu terjadi setelah satu ban truk meledak dan pengemudi -nya kehilangan kendali kendaraan tersebut , sekitar 120 kilometer di sebelah utara Kolkata , kata Mitra . 
Key : 6529 Value : Dalam program pendampingan ini , tenaga ahli dari BRI bersama-sama dengan para mahasiswa KKN yang didampingi oleh para dosen -nya , mendampingi kegiatan sejumlah UKM selama tiga bulan . 
Key : 6540 Value : Kualitas birokrasi daerah juga perlu ditingkatkan sedemikian rupa sehingga memiliki paradigma melayani bisnis . 
Key : 7871 Value : Mukherjee adalah seorang pemimpin veteran kongres dari negara bagian Benggala Barat yang menjabat posisi menteri sejak 1970an . 
Key : 7870 Value : Dokter sedang mempertimbangkan kemungkinan memindahkan dia ke Kolkata untuk perawatan lebih lanjut . 
Key : 5210 Value : Bank Indonesia BI memperkirakan pertumbuhan ekonomi 2009 dapat lebih tinggi dari target 6,2 persen jika tidak ada kejutan signifikan selama 2009 dan Indonesia dapat mengembangkan diversifikasi produk ekspor . 
Key : 6542 Value : Untuk mencapai hal ini maka dibutuhkan paradigma kepala daerah sebagai CEO di daerah -nya . 
Key : 7873 Value : Dia terlihat dekat kepada Perdana Menteri Manmohan Singh dan pemimpin partai kongres Sonia Gandhi . 
Key : 5211 Value : Asumsi pertumbuhan ekonomi sebesar 6,2 persen di tahun 2009 cukup realistis 
Key : 6541 Value : Hal ini nanti -nya tercermin dalam keberpihakan terhadap pertumbuhan bisnis melalui kesederhanaan dan kejelasan masalah perizinan usaha . 
Key : 7872 Value : Dia ditunjuk sebagai Menteri Pertahanan pada 2004 dan mengambil alih jabatan Menteri Luar Negeri pada Oktober lalu . 
Key : 5212 Value : untuk dicapai bahkan dapat lebih tinggi , kata Gubernur BI , Boediono dalam rapat kerja Panitia Anggaran DPR di Jakarta , Rabu . 
Key : 6544 Value : Keamanan merupakan faktor penting bagi perkembangan dunia usaha . 
Key : 7875 Value : Ketika pemerintah sedang diserang oleh partai , Perdana Menteri dan Sonia Gandhi mencari dia untuk mengeluarkan mereka dari kesulitan , kata Kidwai kepada AFP tahun lalu . 
Key : 5213 Value : Menurut Boediono , sumber pertumbuhan diharapkan dari permintaan domestik baik dari sisi konsumsi maupun investasi . 
Key : 6543 Value : Perubahan ini perlu mengingat di era otonomi daerah , tanggung jawab manajemen daerah ada pada pimpinan setempat . 
Key : 7874 Value : Penulis biografi Gandhi Rasheed Kidwai mendeskripsikan Mukherjee sebagai Orang yang sangat diperlukan oleh Paratai Kongres . 
Key : 5203 Value : Perusahaan pembiayaan internasional International Finance Corporation / IFC mengungkapkan total investasi -nya di Indonesia hingga saat ini telah mencapai lebih dari 700 juta dolar AS dan diharapkan dalam beberapa tahun ke depan , investasi itu bisa berlipat ganda . 
Key : 6535 Value : Untuk kelancaran penyaluran kredit likuiditas , PEMDA dapat bekerja sama dengan bank-bank di daerah setempat . 
Key : 7866 Value : Kecelakaan itu terjadi Sabtu malam , ketika Mukherjee yang berusia 71 tahun sedang dalam perjalanan pulang menuju Kolkata dengan sejumlah pemimpin partai yang memerintah dari Murshidabad . 
Key : 5204 Value : Kepala Perwakilan IFC untuk Indonesia Adam Sack di Jakarta , Rabu , mengatakan , selama ini pihak -nya telah berinvestasi melalui penanaman modal di beberapa perbankan nasional , seperti Bank Danamon dan Bank BII 
Key : 6534 Value : Dengan telah dihentikan -nya kucuran kredit likuiditas Bank Indonesia KL BI , PEMDA diharapkan dapat menyediakan likuidasi pengganti sharing dengan berlaku -nya kebijakan desentralisasi fiskal . 
Key : 7865 Value : Mukherjee mengalami luka di kepala namun masih dalam kondisi stabil , menurut Menteri Dalam Negeri Benggala Barat P.R. Roy kepada PTI . 
Key : 5205 Value : Kami memberikan pembiayaan jangka panjang untuk Danamon untuk membantu bank itu memberi pembiayaan yang lebih besar pada UKM . Demikian juga dengan Bank BII dengan anak perusahaan -nya WOM Wahana Ottomitra Multiartha , kata -nya . 
Key : 6537 Value : Untuk meningkatkan aksesibilitas ke pelosok dan mobilitas dunia usaha , diperlukan penyediaan infrastruktur yang memadai seperti transportasi laut , darat dan udara . 
Key : 7868 Value : Sedikitnya empat orang yang lain terluka dalam kecelakaan itu . 
Key : 5206 Value : Sedangkan jumlah investasi pada kedua bank tersebut , kata -nya , mencapai lebih dari 300 juta dolar AS . 
Key : 6536 Value : PEMDA juga diharapkan dapat mendukung tersedia -nya fasilitas pinjaman kredit sehingga dapat memperlancar penyaluran kredit perbankan kepada sektor riil . 
Key : 7867 Value : Sebuah truk tergelincir dan menabrak bagian depan mobil menteri itu tidak jauh di desa Nakashipara , menurut kantor berita itu . 
Key : 5207 Value : Kami tengah melihat bank-bank lain di Indonesia , tapi kami tidak punya target mendesak untuk pembiayaan kami , kata -nya . 
Key : 6539 Value : Percepatan pembangunan infrastruktur ini berpeluang besar tercapai jika sebagian DAU dialokasikan ke bidang ini . 
Key : 5208 Value : Ditanya kemungkinan penambahan investasi pada kedua bank besar tersebut , Adam mengatakan , pihak -nya menganggap kedua bank tersebut sebagai mitra kerja dan akan mendukung mereka . 
Key : 6538 Value : Pembangunan pelabuhan dan bandara serta jaringan komunikasi . 
Key : 7869 Value : Mukherjee pertama memperoleh perawatan di rumah sakit setempat namun kemudian dipindahkan ke sebuah rumah sakit di distrik Krishnanagar . 
Key : 5209 Value : Tapi itu tidak berarti kami akan menambah pembiayaan kami di sana , kata -nya . 
Key : 7880 Value : Ia mengatakan warga negara Jerman tersebut tiba di Karachi pada 28 Maret untuk bekerja di satu pabrik biskuit . 
Key : 6551 Value : Masih banyak uang menganggur di pedesaan dan di sisi lain , banyak pula calon-calon pengusaha atau orang yang mempunyai jiwa wirausaha namun tidak mempunyai modal dan kurang dapat akses ke perbankan . 
Key : 7882 Value : Perwira Polisi Behroze Khan mengatakan pria itu diidentifikasi sebagai Kenneth Scott Andrew dari Durban . 
Key : 5220 Value : Lebih moderat -nya perlambatan impor terutama karena sebagian impor tidak hanya untuk mendukung produksi barang-barang ekspor , tetapi juga untuk memenuhi kebutuhan konsumsi dan investasi di dalam negeri , kata Boediono . 
Key : 6550 Value : Hal tersebut menunjukkan bahwa potensi pembentukan lembaga keuangan mikro di pedesaan sangat besar . 
Key : 7881 Value : Sementara itu , polisi Nort Western Province menemukan mayat seorang warga negara Afrika Selatan di dalam tas plastik di ibu kota provinsi tersebut , Peshawar , Ahad . 
Key : 5221 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Kamis pagi naik menembus angka Rp 9.150 per dolar AS , karena pelaku pasar membeli mata uang Indonesia , akibat melemah -nya dolar AS di pasar global . 
Key : 6553 Value : Untuk itu lembaga keuangan mikro perlu berinovasi guna mengantisipasi peluang bisnis yang semakin terbuka , khusus -nya dalam hal peningkatan aksesibilitas dan pelayan produk / jasa . 
Key : 7884 Value : Partai Komunis , yang berkuasa di China , telah memecat seorang pejabat lokal karena memiliki terlalu banyak anak bersama istri dan gundik -nya karena ia dipandang melanggar kebijakan ketat keluarga berencana , demikian laporan satu surat kabar resmi negeri itu , Senin . 
Key : 5222 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS menguat 13 poin menjadi Rp 9.147 / 9.150 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelumnya Rp 9.160 / 9.165 . 
Key : 6552 Value : Peran Lembaga Keuangan Mikro di era Otonomi daerah semakin penting . 
Key : 7883 Value : Surat-surat perjalanan yang ditemukan bersama -nya memperlihatkan ia berusia 26 tahun . 
Key : 5223 Value : Direktur Utama PT Finance Corpindo , Edwin Sinaga mengatakan , aksi beli rupiah yang berlanjut mengakibatkan mata uang Indonesia menguat hingga menembus angka Rp 9.150 per dolar AS . 
Key : 6555 Value : Pemerintah menerbitkan Undang-undang atau Peraturan Pemerintah yang mengatur tentang LKM , dan mewajibkan setiap desa untuk mendirikan LKM semacam BKD . 
Key : 7886 Value : Kebanyakan pasangan China di kota hanya diperkenankan memiliki satu anak . 
Key : 5224 Value : Rupiah diperkirakan akan terus menguat hingga mendekati angka Rp 9.100 per dolar AS . 
Key : 6554 Value : Dari LKM yang ada masih banyak yang kekurangan modal dan kemampuan manajemen usaha simpan pinjam -nya masih lemah . 
Key : 7885 Value : Qin Huaiwen , yang memimpin biro konstruksi di Yulin di provinsi barat - laut China , Shaanxi , memiliki tiga putri dari istri -nya dan seorang putra serta seorang putri dari istri simpanan -nya -- yang usia -nya terpaut hampir 20 tahun dengan dia , kata harian Beijing News . 
Key : 5214 Value : Peningkatan konsumsi masyarakat dimungkinkan bersamaan dengan menurun -nya laju inflasi , dan dengan memperhitungkan ' multiplier effect ' dari meningkat -nya aktivitas ekonomi masyarakat selama persiapan pemilu dan meningkat -nya gaji PNS / TNI / Polri . 
Key : 6546 Value : Tanpa adanya dukungan kondusif seperti tersebut di atas akan berdampak pada pengolahan dana yang menjadi tidak optimal . 
Key : 7877 Value : Fritz Walter adalah seorang insinyur dan mayat -nya ditemukan oleh polisi di kamar hotel -nya di daerah niaga utama di kota tersebut , setelah pihak management hotel memberi tahu mereka ketika warga negara Jerman itu tak keluar dari kamar -nya selama tiga hari . 
Key : 5215 Value : Peningkatan konsumsi itu pada giliran -nya akan menjadi insentif bagi dunia usaha untuk melakukan investasi . 
Key : 6545 Value : Semakin rawan suatu daerah , perkembangan usaha daerah semakin terganggu , sehingga akan meningkatkan risiko di mata perbankan . 
Key : 7876 Value : Seorang warga negara Jerman ditemukan tewas di kamar hotel -nya karena penyebab yang misterius di Karachi , Ahad . 
Key : 5216 Value : Peningkatan investasi juga didukung oleh optimisme akan meningkat -nya realisasi pembangunan proyek-proyek infrastruktur , kata Boediono . 
Key : 6548 Value : Regional capital flight , di mana investor akan menarik investasi -nya di daerah tersebut untuk dialihkan ke daerah lain yang kondisi -nya lebih kondusif terhadap perkembangan usaha -nya . 
Key : 7879 Value : Tetapi kondisi mayat -nya menunjukkan ia meninggal sekitar 24 jam terakhir , kata seorang pejabat pemeriksaan . 
Key : 5217 Value : Ekspor diperkirakan akan tetap menjadi penyumbang pertumbuhan ekonomi meskipun kontribusi -nya menurun . 
Key : 6547 Value : Fungsi lembaga keuangan mikro sebagai financial intermediary terganggu antara lain : LDR -nya rendah . 
Key : 7878 Value : Autopsi akan dilakukan untuk mengetahui penyebab kematian -nya . 
Key : 5218 Value : Melambat -nya pertumbuhan ekspor terkait langsung dengan faktor-faktor eksternal terutama perlambatan pertumbuhan PDB dunia dan harga komoditas internasional . 
Key : 5219 Value : Sementara itu sejalan dengan perkembangan ekspor itu , impor juga melambat dengan perlambatan yang lebih moderat dibanding ekspor . 
Key : 6549 Value : Melihat kinerja BRI selama ini , nampak bahwa pertumbuhan assets dan jumlah orang yang mendapatkan bantuan permodalan maupun jumlah pinjaman yang disalurkan terus meningkat . 
Key : 6560 Value : Pengembangan Keuangan Mikro dan pemberdayaan Lembaga Keuangan Mikro merupakan langkah yang tepat dalam usaha pengentasan kemiskinan dan pengembangan ekonomi rakyat . 
Key : 7891 Value : Keith Ellison , seorang Muslim yang terpilih menjadi anggota Kongres AS , berencana akan menunaikan ibadah Haji tahun ini . 
Key : 7890 Value : Qin juga didakwa melakukan perzinahan , dan dipecat dari partai serta kehilangan pekerjaan -nya , kata surat kabar tersebut . 
Key : 5230 Value : Alwin mengatakan adanya rugi kurs sebesar Rp 95 miliar juga menjadi penyebab penurunan laba bersih . Meski begitu ANTM tetap membukukan profitabilitas dan akan terus menerapkan penghematan biaya . 
Key : 6562 Value : Menghormati keragaman , keunikan , dan keterkaitan keuangan mikro dengan perkembangan masyarakat . 
Key : 7893 Value : Keith Ellison , anggota partai Demokrat dari Minnesota , mengatakan bahwa sebetulnya ia ingin melakukan Umrah , tapi ia tidak sempat karena jadwal kunjungan delegasi Kongres AS itu sangat ketat . 
Key : 5231 Value : Sementara untuk pendapatan ANTM selama semester I 2008 turun 7 persen menjadi Rp 5,57 triliun . Hal ini disebabkan turun -nya harga nikel meski ANTM membukukan peningkatan volume penjualan seiring dengan kenaikan produksi nikel dan emas . 
Key : 6561 Value : Oleh sebab itu diperlukan pengakuan atas eksistensi lembaga keuangan mikro sebagai entitas tersendiri . 
Key : 7892 Value : Saya berharap dapat menunaikan ibadah Haji tahun ini , Insya Allah , kata Ellison , seperti dikutip AFP , sebelum delegasi Kongres AS yang dipimpin oleh Ketua Parlemen AS Nancy Pelosi mengakhiri serangkaian kunjungan -nya ke beberapa negara di Timur Tengah . 
Key : 5232 Value : Untuk tahun ini perseroan berencana menurunkan anggaran sebesar 10 persen . Selain itu kami juga akan mempercepat program konversi energi dan berharap studi kelayakan penggunaan batu bara sebagai energi pembangkit listrik dapat diselesaikan pada akhir tahun , kata Alwin . 
Key : 6564 Value : Memberikan perlindungan kepada masyarakat yang terlibat dalam kegiatan keuangan mikro 
Key : 7895 Value : Saya belum pernah berkunjung ke negara Muslim sebelumnya , kata Ellison , yang pada pelantikan -nya mengambil sumpah dengan menggunakan Al-Qur'an milik Presiden ke-3 AS Thomas Jefferson . 
Key : 5233 Value : PT Medco Energy MEDC melalui anak perusahaan -nya , PT Medco E & P Tomori Sulawesi Medco Tomori , akan memasok gas sebesar 250 Million Standard Cubic Feet per Day MMSCFD untuk jangka waktu lima belas 15 tahun yang dimulai ke kilang liquefied natural gas LNG yang akan dibangun oleh PT Donggi Senoro LNG DSLNG . 
Key : 6563 Value : Memberikan pengakuan dan legalitas atas keberadaan keuangan mikro dan lembaga keuangan mikro 
Key : 7894 Value : Ellison mendampingi Pelosi dalam kunjungan -nya ke Israel , Tepi Barat , Lebanon , Suriah dan Arab Saudi . 
Key : 5234 Value : Direktur Proyek MEDC Lukman Mahfoedz , dalam keterbukaan informasi -nya , mengatakan , pemasokan gas ini dilakukan oleh Medco Tomori bersama dengan dan mitra kerja di joint operating body JOB Pertamina - Medco E & P Tomori Sulawesi JOB Tomori , PT PHE Tomori Sulawesi Pertamina Tomori , yang merupakan operator dari Blok Senoro - Toili di Provinsi Sulawesi Tengah . 
Key : 6566 Value : Mengembangkan pendampingan yang mandiri dan berkelanjutan , termasuk melakukan penguatan lembaga-lembaga pendampingan terutama yang berfungsi menghubungkan sector formal dan non - formal . 
Key : 7897 Value : Kalau anda ingin mencapai perdamaian , anda harus membicarakan tentang masalah-masalah yang menghalangi tercipta -nya perdamaian itu , kata -nya . 
Key : 5235 Value : Menurut Lukman , pemasokan gas tersebut akan dimulai pada semester kedua tahun 2012 dan dengan harga gas yang akan dikaitkan dengan harga minyak sesuai Japan Crude Cocktail JCC . 
Key : 6565 Value : Memprioritaskan strategi pengembangan keuangan mikro atas dasar gerakan bersama dari semua pihak yang terkait dengan pengembangan keuangan mikro 
Key : 7896 Value : Menurut Ellison , Amerika Serikat ' bisa berbuat lebih banyak ' lagi dalam mencari upaya damai di Timur Tengah . 
Key : 5225 Value : Para pelaku pasar juga menilai saat -nya untuk membeli rupiah dengan melepas dolar AS yang sempat terpuruk hampir mencapai Rp 9.2 per dolar . 
Key : 6557 Value : Pemerintah daerah bekerja sama dengan lembaga perbankan / keuangan mikro terkemuka memberikan fasilitas bantuan pelatihan kepada para pengurus LKM serta memberikan bantuan modal kerja berupa pinjaman . 
Key : 7888 Value : Hubungan keluarga mereka terkuak setelah istri simpanan Qin mulai mengeluhkan kurang -nya dukungan untuk anak-anak -nya dan posisi -nya sebagai orang nomor dua setelah istri Qin , kata Beijing News . 
Key : 5226 Value : Edwin mengatakan , membaik -nya rupiah juga tidak luput dari dukungan Bank Indonesia BI yang melakukan intervensi melihat posisi rupiah sebelumnya terpuruk . 
Key : 6556 Value : Pembinaan dan pengawasan LKM dilakukan oleh satu lembaga yang mempunyai pengalaman membina LKM . 
Key : 7887 Value : Salah satu putri Qin dari istri -nya terdaftar sebagai saudari istri -nya , sementara kedua anak -nya dari gundik -nya menggunakan nama marga ibu mereka dan tinggal bersama kakek - nenek mereka , kata surat kabar itu . 
Key : 5227 Value : Kami optimis dengan masuk -nya BI ke pasar maka posisi rupiah akan terus membaik sehingga mendekati angka Rp 9.150 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 6559 Value : Dengan tekad untuk mengembangkan keuangan mikro dalam rangka pemberdayaan usaha mikro sebagai usaha mengentaskan kemiskinan dengan target menjangkau dan melayani 10 juta orang miskin hingga 2005 . 
Key : 5228 Value : Perolehan laba bersih PT Aneka Tambang Tbk ANTM selama semester I 2008 tercatat sebesar Rp 1,465 triliun . Laba bersih ini turun 49 persen jika dibandingkan dengan periode sama sebelumnya . 
Key : 6558 Value : rangkuman hasil temu nasional dan bazar pengembangan keuangan mikro indonesia 
Key : 7889 Value : Qin membantah anak-anak istri simpanan -nya memiliki hubungan dengan dia , tapi tes DNA membuktikan sebaliknya , kata -nya . 
Key : 5229 Value : Penurunan laba bersih ini disebabkan penurunan harga nikel seiring dengan melemah -nya permintaan global , serta kenaikan biaya menyusul peningkatan harga bahan bakar minyak BBM serta kenaikan harga material , kata Direktur Utama ANTM , Alwin Syah Loebis dalam siaran pers yang diterima Jumat . 
Key : 6571 Value : Lembaga yang dapat menjalankan fungsi perlindungan atas simpanan dan pinjaman 
Key : 5240 Value : DSLNG ini didirikan dalam rangka mengembangkan , membangun dan mengoperasikan kilang LNG yang terletak di Kabupaten Banggai , Provinsi Sulawesi Tengah . 
Key : 6570 Value : Mengembangkan lembaga-lembaga penunjang keuangan mikro sebagai berikut : 
Key : 5241 Value : Di samping itu , DSLNG juga akan melakukan pemasaran , penjualan dan pengiriman LNG kepada pembeli di Jepang . 
Key : 6573 Value : Lembaga yang membangun jaringan kerja sama antar-LKM . 
Key : 5242 Value : Kilang LNG ini diperkirakan akan memiliki kapasitas produksi sebesar 2 juta ton per tahun , dan akan menggunakan pasokan gas yang berasal dari lapangan Senoro serta dari Blok Matindok yang dioperasikan oleh Pertamina . 
Key : 6572 Value : Lembaga pengawasan , yang sekaligus melakukan standardisasi minimal terhadap praktik keuangan mikro , supervisi , audit , rating , dan sertifikasi lembaga keuangan mikro . 
Key : 5243 Value : Final Investment Decision FID untuk pembangunan kilang diharapkan dapat dilakukan paling lambat pada kuartal keempat tahun ini . 
Key : 6575 Value : Kerangka hukum tersebut tidak harus mengarahkan pengembangan LKM dalam jalur pengembangan perbankan , karena memang LKM bukan bank dan bukan koperasi . 
Key : 5244 Value : Rencana -nya kilang LNG ini akan dapat mulai beroperasi pada pertengahan tahun 2012 . 
Key : 6574 Value : perlu dipikirkan untuk dipertimbangkan pembentukan semacam lembaga bank sentral alternatif bagi LKM yang dibentuk oleh pemerintah , Bank Indonesia dan asosiasi LKM . 
Key : 5245 Value : Pemerintah menyatakan posisi Neraca Perdagangan Indonesia NPI berada dalam posisi aman meskipun Badan Pusat Statistik BPS melaporkan adanya defisit untuk pertama kali -nya . 
Key : 6577 Value : Bagi LKM ketentuan yang mengatur kerja sama LKM dengan lembaga keuangan lain bank dan non - bank . 
Key : 5246 Value : Neraca perdagangan cukup aman , memang komposisi -nya berubah sebagai konsekuensi dari pertumbuhan ekonomi yang berkelanjutan , kata Menkeu / Menko Perekonomian Sri Mulyani Indrawati usai membuka rakor Tim Optimalisasi Penerimaan Negara di Jakarta , Selasa . 
Key : 6576 Value : Kerangka hukum tersebut juga harus memberikan toleransi dan apresiasi bagi LKM yang karena kondisi -nya belum memungkinkan untuk diatur dalam suatu perangkat hukum dan perundang-undangan yang ketat . 
Key : 5236 Value : Nilai keseluruhan dari penjualan gas diharapkan mencapai lebih dari 12 miliar dolar AS , jelas -nya . 
Key : 6568 Value : Mengembangkan keterpaduan antara penyaluran pinjaman dan mobilisasi tabungan masyarakat , sekaligus menjadikan tabungan sebagai basis system dan kekuatan keuangan mikro . 
Key : 7899 Value : Orang tua bocah itu tidak bisa mengeluarkan permen itu setelah terselip di kerongkongan -nya ketika dia merayakan ulang tahun di rumah -nya di Napier pada akhir pekan silam . 
Key : 5237 Value : Gas dari lapangan Senoro ini akan dialirkan melalui pipa sejauh 30 kilometer yang dibangun oleh JOB Tomori menuju kilang LNG . 
Key : 6567 Value : Memadukan pendekatan kelompok dan individual sesuai dengan kebutuhan dan penerimaan masyarakat . 
Key : 7898 Value : Seorang bocah laki-laki berusia 3 tahun di Selandia Baru tewas setelah gula-gula yang ada tangkai -nya terselip di kerongkongan saat merayakan ulang tahun -nya , kata media massa setempat , Senin . 
Key : 5238 Value : DSLNG sendiri merupakan perusahaan yang didirikan oleh perseroan melalui anak perusahaan yang dimiliki sepenuh -nya , PT Medco LNG Indonesia Medco LNG , bersama-sama dengan Mitsubishi Corporation MC dan Pertamina Energy Services Pte Ltd Pertamina telah menandatangani pada 19 Agustus 2008 lalu . 
Key : 5239 Value : Komposisi kepemilikan saham DSLNG adalah MC sebesar 51 persen , Pertamina 29 persen dan Medco LNG sebesar 20 persen . 
Key : 6569 Value : Menegaskan kembali sekaligus memberikan pengakuan dan apresiasi terhadap arti peranan perempuan dalam setiap usaha pengembangan keuangan mikro . 
Key : 5250 Value : Arti -nya potensi ekspor kita yang masih banyak harus terus digenjot , sedangkan impor yang tujuan -nya untuk produksi memang tidak bisa dicegah dan punya korelasi positif terhadap total kinerja perekonomian secara makro , kata -nya . 
Key : 6582 Value : Masa depan lembaga keuangan mikro di indonesia 
Key : 5251 Value : Menurut menteri , untuk menjaga neraca pembayaran secara keseluruhan akan berhubungan dengan kemampuan untuk menciptakan lingkungan ekonomi yang baik sehingga modal yang masuk baik dalam bentuk portofolio maupun investasi asing langsung FDI bisa jalan . 
Key : 6581 Value : Peraturan perundang-undangan yang memberikan legalitas , perlindungan bagi masyarakat , sekaligus sebagai dasar pengembangan LKM dapat segera diwujudkan . 
Key : 5252 Value : Akan dilakukan dalam rambu-rambu yang sudah kita sepakati bersama seperti AFTA , ASEAN , dan lain -nya 
Key : 6584 Value : Tulisan ini menyarikan isu di bidang pengaturan dan pengawasan yang berkembang di dunia internasiona1 dan kemudian masalah yang sedang dihadapi LKM di Indonesia beserta usulan jalan keluar -nya . 
Key : 5253 Value : Kecuali untuk hal-hal yang mendesak , itu pun kita konsultasikan ke menteri perdagangan mengenai bagaimana ' compliance ' -nya dengan komitmen internasional , kata -nya . 
Key : 6583 Value : Dalam membahas aspek kelayakan viability dan kelestarian sustainability , topik yang banyak didiskusikan para pakar adalah pengaturan regulation dan pengawasan supervision LKM . 
Key : 5254 Value : Sebelumnya BPS melaporkan bahwa untuk pertama kali -nya , Neraca Perdagangan Indonesia mengalami defisit 270 juta dolar AS . 
Key : 6586 Value : Apabila diterapkan peraturan yang ada untuk lembaga keuangan yang tradisional bank umum . 
Key : 5255 Value : Untuk pertama kali -nya defisit perdagangan karena ekspor lebih kecil dari impor . 
Key : 6585 Value : pengaturan bagi LKM yang diatur dan diawasi apakah dengan menerapkan peraturan yang telah ada atau dengan peraturan khusus 
Key : 5256 Value : Juli 2008 ekspor kita 12,55 miliar dolar AS dan impor 12,8 miliar dolar AS , kata Kepala BPS Rusman Heriawan . 
Key : 6588 Value : pengawasan dilakukan oleh otoritas pengawasan berdasarkan peraturan yang khusus mengatur LKM atau portofolio kredit mikro dari lembaga keuangan . 
Key : 5257 Value : Pengamat ekonomi Aviliani memperkirakan inflasi pada September 2008 bakal berkisar satu persen melebihi tingkat inflasi Agustus yang tercatat 0,51 persen , jika pemerintah tidak mampu mengendalikan harga barang dan jasa saat Ramadhan hingga Lebaran . 
Key : 6587 Value : Sebagai contoh pengawasan terhadap BancoSol di Bolivia dilakukan oleh otoritas pengawasan bank dan lembaga keuangan . 
Key : 6580 Value : Bahwa harus diperhatikan kemampuan untuk melakukan pengawasan dan pengambilan tindakan atas ketentuan yang diundangkan . 
Key : 5247 Value : Ia mengatakan , saat ini terdapat trend pertumbuhan ekonomi yang masih cukup kuat di mana komponen penunjang -nya adalah barang modal , bahan baku , dan bahan konsumsi . 
Key : 6579 Value : Bahwa RUU LKM perlu lebih tegas mencantumkan perlindungan terhadap LKM sehingga tetap dapat menjadi organisasi dari , oleh , dan untuk masyarakat setempat . 
Key : 5248 Value : Kita lihat trend impor ini meningkat cukup tajam dalam setengah tahun terakhir , kata -nya . 
Key : 6578 Value : Bahwa dalam RUU LKM perlu dicantumkan ketentuan mengenai perlindungan terhadap nasabah , baik simpanan maupun pinjaman yang tidak harus berarti penjaminan . 
Key : 5249 Value : Dari sisi neraca pembayaran Indonesia yang dikelola Bank Indonesia , menurut dia , memang harus dikelola dengan hati-hati . 
Key : 5261 Value : Di luar itu pemerintah tidak bisa berbuat apa-apa karena harga barang sesuai mekanisme pasar . Persediaan bisa saja cukup akan tetapi pola konsumsi masyarakat akan meningkat dibanding hari-hari biasa , kata -nya . 
Key : 6593 Value : Sedangkan pembicaraan mengenai pengaturan LKM di Filipina timbul dari prakarsa praktisi LKM sendiri yang merasa membutuhkan nonna bagi kelayakan dan kelangsungan hidup industri mereka . 
Key : 5262 Value : Meski begitu , salah satu yang bisa mengurangi kenaikan harga barang kebutuhan pokok adalah pengawasan distribusi . 
Key : 6592 Value : Yang menarik adalah bahwa lahir -nya peraturan khusus bagi PFF di Bolivia merupakan hasil saling - ajar antara pengawas bank selama mengawasi BancoSol dengan pihak manajemen BancoSol . 
Key : 5263 Value : Seberapa besar pun jumlah pasokan barang kalau distribusi -nya tidak diawasi maka harga melonjak , kata -nya . 
Key : 6595 Value : Status BKD yang masih menggantung berstatus BPR tapi belum BPR . 
Key : 5264 Value : Gas untuk keperluan rumah tangga misal nya , meskipun pemerintah memutuskan tidak menaikkan harga dalam waktu dekat , kalau distribusi -nya tidak terkendali bukan tidak mungkin komoditas ini menjadi pemicu inflasi . 
Key : 6594 Value : Masalah-masalah LKM di Indonesia 
Key : 5265 Value : Terkait perkirakan inflasi 2008 bakal melebihi 12 persen , Aviliani meminta Bank Indonesia BI jangan resposif menaikkan suku bunga acuan BI Rate . 
Key : 6597 Value : Apabila untuk selama -nya , mengapa tidak dibakukan agar tidak menjadi pertanyaan yang secara psikologis mengganggu para pelaksana -nya ? 
Key : 5266 Value : Inflasi tidak perlu direm dengan menaikkan suku bunga , karena pertumbuhan kredit perbankan sedang gencar , dan sektor infrastruktur dan perkebunan masih bergerak , tegas -nya . 
Key : 6596 Value : Apakah pengecualian terhadap keempat hal tsb berlaku selama -nya atau sementara ? 
Key : 5267 Value : DPR menyetujui pengesahan Rancangan Undang-undang tentang Pajak Penghasilan RUU PPh melalui rapat paripurna DPR di Jakarta , Selasa . 
Key : 6599 Value : Akan kah BKD dipaksa menjadi koperasi ? Sejarah telah membuktikan ketidakberhasilan menjadikan BKD sebagai koperasi . 
Key : 5268 Value : Setelah itu 10 fraksi di DPR dan pemerintah , menyampaikan pendapat akhir terhadap RUU PPh . 
Key : 6598 Value : Dari segi bentuk hukum , BKD juga menghadapi masalah karena bentuk hukum BPR yang diperbolehkan menurut UU Perbankan adalah perusahaan daerah , koperasi , atau perseroan terbatas . 
Key : 6591 Value : Contoh -nya adalah Indonesia di mana pengawasan atas bank umum dan BPR dilakukan oleh bank sentral , sedangkan pengawasan atas BKD diserahkan kepada BRI . 
Key : 5260 Value : Menurut peneliti dari INDEF ini , pemerintah hanya bisa mengendalikan harga empat produk yaitu gula , beras , minyak dan terigu dengan operasi pasar . 
Key : 6590 Value : Pendekatan campuran hybrid , di mana ditunjuk pihak ketiga untuk mengawasi LKM berdasarkan persetujuan antara otoritas pengawasan dengan pihak terkait . 
Key : 5258 Value : jika pemerintah tidak mampu mengendalikan harga barang dan jasa saat Ramadhan hingga Lebaran . 
Key : 5259 Value : Perkiraan tinggi -nya inflasi karena dalam sebulan ke depan atau hingga Idul Fitri harga bahan pokok bakal melonjak 10 - 25 persen , kata Aviliani kepada ANTARA , di Jakarta , Selasa . 
Key : 6589 Value : Pengaturan sendiri dilakukan oleh federasi berdasarkan peraturan intern yang berlaku untuk anggota . 
Key : 5272 Value : Kelompok kedua adalah harta hibah yang diterima oleh keluarga sedarah dalam garis keturunan lurus satu derajat , badan keagamaan , pendidikan , sosial termasuk yayasan , koperasi atau perorangan yang menjalankan usaha mikro kecil . 
Key : 5273 Value : Sementara mengenai PTKP , ada kenaikan dari semula Rp 13,2 juta per tahun menjadi Rp 15,84 juta per tahun untuk WP orang pribadi . 
Key : 5274 Value : Angka itu akan meningkat sebesar Rp 1,32 juta jika WP berstatus kawin . 
Key : 5275 Value : Sedangkan untuk tarif PPh terhadap WP orang pribadi diberlakukan tarif progresif dengan 4 lapisan tarif 
Key : 5276 Value : yaitu lapisan penghasilan kena pajak PKP hingga Rp 50 juta tarif -nya 5 persen , Rp 50 juta hingga Rp 250 juta sebesar 15 persen , Rp 250 juta hingga Rp 500 juta sebesar 25 persen , dan di atas Rp 500 juta sebesar 30 persen . 
Key : 5277 Value : Sementara untuk WP badan dalam negeri dan bentuk usaha tetap , disepakati adanya penurunan dari saat ini 30 persen menjadi 28 persen pada 2009 dan 25 persen pada 2010 . 
Key : 5278 Value : Juga ditetapkan bagi WP orang pribadi dalam negeri yang tidak memiliki nomor pokok wajib pajak NPWP dan telah berusia 21 tahun yang bepergian keluar negeri , wajib membayar pajak yang ketentuan -nya diatur dengan PP . 
Key : 5279 Value : Ketentuan itu akan berlaku hingga 31 Desember 2010 . 
Key : 5270 Value : Substansi penting itu antara lain mengenai pengecualian objek pajak PPh , penghasilan tidak kena pajak PTKP , besaran tarif pajak , pembebasan pajak keluar negeri bea fiskal , dan fasilitas perpajakan bagi UMKM . 
Key : 5271 Value : Terdapat dua kelompok yang masuk dalam pengecualian objek PPh yaitu kelompok bantuan / sumbangan , termasuk zakat yang diterima oleh amil zakat yang dibentuk dan disahkan oleh pemerintah atau sumbangan keagamaan yang sifat -nya wajib bagi pemeluk agama yang diakui di Indonesia . 
Key : 5269 Value : Ketua Pansus RUU PPh DPR Melchias Mekeng mengatakan , ada sejumlah substansi penting perubahan UU PPh . 
Key : 5283 Value : Pengamat ekonomi , Edwin Sinaga mengatakan , laju inflasi tahunan yang mencapai 11,85 persen akan mendorong Bank Indonesia BI kembali menaikkan suku bunga acuan BI Rate yang saat ini mencapai 9 persen . 
Key : 5284 Value : BI diperkirakan kembali menaikkan bunga BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 9,25 persen untuk menekan inflasi yang terus melaju di atas target pemerintah sebesar 11,2 persen , kata -nya di Jakarta , Selasa . 
Key : 5285 Value : Ia mengatakan , kenaikan BI Rate ini diharapkan dapat mendorong masuk -nya investor asing untuk menempatkan dana -nya di pasar uang Indonesia . 
Key : 5286 Value : Karena sebagian besar investor asing telah mengambil dana -nya yang telah dialihkan ke pasar lain yang lebih menguntungkan , kata Edwin yang juga Predir Finan Corporindo . 
Key : 5287 Value : Kenaikan BI Rate itu , menurut dia , akan memicu rupiah kembali membaik setelah beberapa hari lalu terpuruk hingga mendekati angka Rp 9.2 per dolar AS . 
Key : 5288 Value : Ia mengatakan , BI kemungkinan akan berusaha untuk menjaga rupiah tidak menembus angka Rp 9.200 per dolar AS dengan melepas cadangan dolar -nya . 
Key : 5289 Value : Kami memperkirakan BI akan masuk pasar dan melakukan intervensi dengan melepas cadangan dolar -nya untuk menahan rupiah terpuruk lebih jauh , kata -nya . 
Key : 5280 Value : UU PPh juga memberikan fasilitas perpajakan bagi UMKM berupa pengurangan tarif sebesar 50 persen dari tarif normal yang dikenakan atas PKP dari bagian peredaran bruto sampai dengan Rp 4,8 miliar , kata -nya . 
Key : 5281 Value : Sementara itu Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati menyatakan , pemerintah tengah menyiapkan aturan pelaksanaan RUU PPh . 
Key : 5282 Value : Diharapkan UU ini dapat berlaku efektif mulai 1 Januari 2009 , kata -nya . 
Key : 5294 Value : Dampak kenaikan BBM sudah tidak ada yang ada kenaikan harga gas , kata -nya . 
Key : 5295 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Selasa sore merosot tajam yang menimbulkan kekhawatiran pelaku pasar , karena hampir mencapai angka batas psikologis Rp 9.2 per dolar AS . 
Key : 5296 Value : Apabila rupiah dapat menembus level Rp 9.200 per dolar AS , maka mata uang lokal itu akan terus terkoreksi hingga menjauhi angka tersebut , kata Direktur Utama PT Finance Corpindo , Edwin Sinaga di Jakarta , Selasa . 
Key : 5297 Value : Ia mengatakan , rupiah makin terpuruk sulit dipertahankan , karena faktor negatif internal sangat kuat menekan pergerakan mata uang lokal itu . 
Key : 5298 Value : Kami optimis rupiah akan dapat menembus angka Rp 9.200 per dolar AS , apabila Bank Indonesia BI tidak masuk pasar melakukan intervensi , ucap -nya . 
Key : 5299 Value : Menurut dia , rupiah yang ideal apabila berada dalam kisaran antara Rp 9.100 sampai Rp 9.200 per dolar AS , karena posisi rupiah dalam kisaran itu memang merupakan keinginan BI agar mata uang Indonesia berada dalam level yang aman . 
Key : 5290 Value : Rupiah berada dalam posisi yang aman apabila berkisar antara Rp 9.150 sampai Rp 9.175 per dolar AS , namun sampai menembus angka Rp 9.200 per dolar AS biasanya rupiah akan terus terpuruk . 
Key : 5291 Value : Posisi rupiah yang mencapai level Rp 9.195 per dolar AS sudah sangat mengkhawatirkan akibat rumours inflasi yang tinggi , ujar -nya . 
Key : 5292 Value : Inflasi , menurut dia , akan dapat mencapai angka 12 persen , karena berbagai faktor negatif yang terjadi di dalam negeri sangat memungkinkan mendorong -nya ke arah angka tersebut . 
Key : 5293 Value : Inflasi tak lagi dipengaruhi oleh dampak kenaikan harga BBM . 
Key : 1701 Value : Jadi untuk menopang pertumbuhan investasi 12,3 persen , investasi harus disalurkan ke sektor manufaktur dan sebagian ke sektor-sektor seperti konstruksi , perdagangan , hotel dan restoran , pengangkutan , dan telekomunikasi , kata -nya . 
Key : 1700 Value : Sebelum krisis tahun 1998 , pertumbuhan sektor manufaktur mencapai di atas 8 persen . Untuk menopang pertumbuhan ekonomi di atas 6 persen pada 2007 , Menkeu menginginkan pertumbuhan investasi sektor manufaktur di atas 7 persen atau paling tidak mencapai 7,2 persen . 
Key : 1709 Value : Komoditas perkebunan yang akan dibiayai adalah kelapa sawit , kakao dan karet . 
Key : 1708 Value : Menurut Budi , dana tersebut dapat membiayai sebanyak 80 ribu petani plasma . 
Key : 1707 Value : Direktur Micro & Retail Banking BMRI Budi Gunardi , dalam keterangan pers , Jumat , mengatakan dana akan digunakan untuk perkebunan kelapa sawit rakyat seluas 321.268 hektar yang akan disalurkan secara bertahap sesuai kebutuhan penanam dan pemeliharaan tanaman . 
Key : 1706 Value : PT Bank Mandiri BMRI mempersiapkan kredit untuk membiayai investasi perkebunan Rp 11 triliun untuk periode tahun 2007 - 2010 . 
Key : 1705 Value : Lain -nya diharapkan melalui penanaman modal asing dan penanaman modal dalam negeri , melalui pasar modal , dan lain -nya , kata -nya . 
Key : 1704 Value : Sementara kalangan perbankan diperkirakan hanya mampu memberikan kontribusi antara Rp 96 triliun hingga Rp 100 triliun atau sekitar 60 persen -nya . 
Key : 1703 Value : Pemerintah bersama dengan BUMN yang menggandeng mitra swasta melalui public private partnership PPP diperkirakan akan menyumbang sekitar 35 persen dari Rp 989 triliun itu . 
Key : 1702 Value : Sri Mulyani menyebutkan , untuk mencapai pertumbuhan investasi hingga 12,3 persen pada 2007 maka diperlukan pembentukan modal tetap bruto sekitar Rp 989 triliun . 
Key : 1712 Value : Pangsa pasar kredit perkebunan Bank Mandiri saat ini mencapai 36,43 persen dari kredit perkebunan nasional yang berdasarkan data Bank Indonesia BI mencapai Rp 39,5 triliun . 
Key : 1711 Value : Bank Mandiri juga menyalurkan kredit kepada industri pengolahan produk perkebunan senilai Rp 7,14 triliun . 
Key : 1710 Value : Hingga saat ini kredit yang disalurkan Bank Mandiri ke sektor perkebunan mencapai Rp 14,39 triliun dengan rincian perkebunan besar dan perkebunan inti Rp 11,3 triliun serta untuk koperasi dan petani plasma Rp 3,09 triliun . 
Key : 1719 Value : Untuk masing-masing segmen , kita memang targetkan bisa menguasai pangsa pasar 25 - 30 persen , kata -nya . 
Key : 1718 Value : Pokok -nya semua segmen . 
Key : 1717 Value : Bank Mandiri bisa masuk dari mikro hingga korporasi . 
Key : 1716 Value : pertumbuhan kredit - red itu mungkin bisa lebih dari 20 persen - red ini , kata Agus di sela-sela seminar tentang agrobisnis di Jakarta , Jumat . 
Key : 1715 Value : Kalau kondisi -nya seperti ini , semua sinkronisasi dilakukan , 
Key : 1714 Value : Kami akan memanfaatkan bulan Juni untuk merevisi anggaran . 
Key : 1713 Value : Dirut Bank Mandiri Agus Martowardoyo mengungkapkan pihak -nya optimistik akan dapat melebihi target pertumbuhan kredit 20 persen pada 2007 akibat kebijakan pelonggaran aturan pemberian kredit yang akan dilakukan BI , sehingga akan merevisi target itu pada Juni nanti . 
Key : 1723 Value : Direktur Mikro dan Retail Bank Mandiri , Budi Gunardi mengatakan , dana akan digunakan untuk perkebunan kelapa sawit rakyat seluas 321.268 hektar yang akan disalurkan secara bertahap sesuai kebutuhan penanam dan pemeliharaan tanaman . 
Key : 1722 Value : Dalam kesempatan itu , Bank Mandiri juga mengumumkan bahwa mereka telah mempersiapkan kredit untuk membiayai investasi perkebunan Rp 11 triliun untuk periode tahun 2007 - 2010 . 
Key : 1721 Value : Tapi kita harapkan di triwulan II akan lebih baik , kata -nya . 
Key : 1720 Value : Terkait dengan kredit pada triwulan I ini , Agus memperkirakan penyaluran kredit akan berjalan pelan karena pengaruh bencana alam seperti banjir . 
Key : 1729 Value : Sejauh ini pengembalian kredit sektor kelapa sawit lancar . 
Key : 1728 Value : Budi juga optimistik bisnis perkebunan ini dapat berkembang mengingat kelancaran pengembalian kredit tersebut . 
Key : 1727 Value : Pangsa pasar kredit perkebunan Bank Mandiri saat ini mencapai 36,43 persen dari kredit perkebunan nasional yang berdasarkan data Bank Indonesia BI mencapai Rp 39,5 triliun . 
Key : 1726 Value : Hingga saat ini kredit yang disalurkan Bank Mandiri ke sektor perkebunan mencapai Rp 14,39 triliun dengan rincian perkebunan besar dan perkebunan 
Key : 1725 Value : Komoditas perkebunan yang akan dibiayai adalah kelapa sawit , kakao dan karet . 
Key : 1724 Value : Menurut Budi , dana tersebut dapat membiayai sebanyak 80 ribu petani plasma . 
Key : 1734 Value : Harga komoditi lain tampaknya juga tidak banyak berfluktuasi , kata Kepala BPS Rusman Heriawan di Gedung Departemen Keuangan Jakarta , Selasa . 
Key : 1733 Value : Saya melihat barangkali tidak terlalu besar untuk bulan Maret . 
Key : 1732 Value : Sudah menjadi rahasia umum kalau harga beras -nya sudah agak terkendali , itu potensi inflasi juga tidak bakal lebih tinggi . 
Key : 1731 Value : Badan Pusat Statistik BPS memperkirakan laju inflasi selama bulan Maret 2007 akan lebih rendah yaitu mencapai sekitar 0,5 persen dibanding inflasi pada Februari 2007 yang mencapai 0,62 persen . 
Key : 1730 Value : Persentase kredit macet sektor ini relatif kecil bila dibandingkan dengan sektor lain , tambah -nya . 
Key : 1739 Value : Kita lihat yang non beras , baik yang di makanan maupun non makanan , kelihatannya tidak ada gejolak . 
Key : 1738 Value : Rusman menyebutkan , selain beras , hingga saat ini tidak terdapat komoditi lain yang menunjukkan adanya fluktuasi harga -nya sehingga menekan laju inflasi . 
Key : 1737 Value : Pada minggu keempat Maret 2007 sudah ada sinyal harga beras turun walaupun tidak signifikan penurunan -nya tetapi pengaruh -nya terhadap laju inflasi akan cukup besar . 
Key : 1736 Value : Secara rata-rata harga beras nasional masih cukup tinggi yaitu Rp 6 per kg . 
Key : 1735 Value : Rusman menyebutkan , pada minggu ketiga Maret 2007 , harga beras sudah menunjukkan adanya penurunan dibanding dengan harga pada minggu kedua , tetapi memang masih pada level yang tinggi . 
Key : 1745 Value : Dalam prospektus ringkas -nya , perseroan mengatakan , Indofood akan menggunakan dana hasil penerbitan obligasi tersebut 62 persen untuk pembiayaan kembali refinancing utang dalam denominasi dolar AS sebesar sekitar 100 juta dolar AS . 
Key : 1744 Value : Perusahaan industri makanan , khusus -nya mie instan PT Indofood Sukses Makmur Tbk INDF berencana untuk menjual obligasi berjangka waktu lima tahun senilai Rp 1,5 triliun pada Mei mendatang , kata manajemen Indofood di Jakarta , Rabu . 
Key : 1743 Value : Sementara pada bulan Januari 2007 , inflasi tercatat mencapai 1,04 persen secara month to month dan 6,26 persen secara year on year 12 bulan hingga Januari 2007 . 
Key : 1742 Value : BPS mencatat inflasi selama Februari 2007 sebesar 0,62 persen dan inflasi secara year on year selama 12 bulan hingga Februari 2006 sebesar 6,30 persen . Sedangkan secara tahun kalender inflasi tercatat mencapai 1,67 persen . 
Key : 1741 Value : Saya kira , bulan Maret bulan yang paling tenang dari sisi inflasi dan sebagai -nya , kata -nya . 
Key : 1740 Value : Gula pasir tampaknya juga mulai turun dan tidak kelihatan potensi meningkat . 
Key : 1749 Value : Lembaga pemeringkat internasional Standard & Poor ' s Ratings Services , Rabu , mengatakan divestasi anak perusahaan PT Medco Energi Internasional Tbk MEDC , PT Medco E & P Brantas , yang dimiliki sepenuh -nya oleh PT Medco Energi Internasional Tbk , tidak akan mempengaruhi peringkat dan prospek perusahaan bersangkutan . 
Key : 1748 Value : Perseroan telah menunjuk PT Mandiri Securities , PT Danareksa , PT Trimegah Securities dan PT Danatama Makmur sebagai penjamin emisi obligasi tersebut . 
Key : 1747 Value : Obligasi tersebut akan ditawarkan kepada publik pada 1 Mei hingga 3 Mei dan akan dicatatkan di Bursa Efek Surabaya BES pada 10 Mei 2007 . 
Key : 1746 Value : Sisa -nya , atau sekitar Rp 570 miliar dana hasil penerbitan obligasi itu akan digunakan untuk pembiayaan kembali pinjaman bank dalam denominasi rupiah . 
Key : 1756 Value : Setelah divestasi tersebut , Medco tidak mengharapkan memiliki pertanggungjawaban , kewajiban dan permintaan tunai dari masalah semburan lumpur di blok Brantas . 
Key : 1755 Value : Medco telah menyediakan 22 juta dolar AS untuk masalah semburan lumpur dalam kuartal ketiga 2006 . 
Key : 1754 Value : S & P mengatakan penjualan anak perusahaan akan mengakhiri ketidakpastian kewajiban final Medco dari masalah semburan lumpur Brantas . 
Key : 1753 Value : menggenangi desa-desa dan lahan pertanian di sekitar -nya serta memaksa ribuan orang meninggalkan rumah mereka . 
Key : 1752 Value : Sebuah sumur gas di blok yang berlokasi di Porong , Jawa Timur , yang telah menyemburkan lumpur panas sejak Mei tahun lalu , 
Key : 1751 Value : Medco Brantas menguasai 32 persen hak kuasa blok gas Brantas . 
Key : 1750 Value : Pada pekan lalu , Medco mengumumkan telah mencapai kesepakatan untuk menjual seluruh kepemilikan saham -nya di Medco Brantas kepada Prakarsa Group seharga 100 dolar AS . 
Key : 1759 Value : Pemerintah Jepang telah memberikan bantuan berupa pinjaman kepada Indonesia senilai 99,811 miliar yen sekitar Rp 7,718 triliun untuk pembiayaan sembilan proyek infrastruktur . 
Key : 1758 Value : Tetapi , lembaga tersebut menambahkan , prospek -nya dapat direvisi menjadi stabil yang dapat diberikan oleh perbaikan profil usaha seperti meningkat -nya cadangan dan produksi perusahaan serta menyelesaikan jaminan kontrak baru untuk memperbaiki kemampuan cadangan perusahaan . 
Key : 1757 Value : S & P mengatakan prospek peringkat Medco masih negatif di tengah meningkat -nya beban utang untuk mendanai belanja modal yang agresif . 
Key : 1770 Value : Demikian hal -nya dengan nilai tukar rupiah terhadap dolar AS , diperkirakan stabil pada level 9.3 per dolar , sedangkan suku bunga Bank Indonesia BI Rate akan terus menurun menjadi sekitar 7,5 - 8 persen , dari saat ini sekitar 8 - 8,5 persen , seiring dengan tren penurunan inflasi . 
Key : 1767 Value : Pertumbuhan ekonomi 2007 yang diproyeksikan mencapai 6,3 persen , merupakan tantangan berat meski sampai dengan hari ini hampir semua kalangan berpendapat realitas pertumbuhan realitas mencapai sekitar 6,1 persen . 
Key : 1766 Value : Menkeu menjelaskan , untuk menyusun APBN 2008 dan besaran makro ekonomi , pemerintah memulai dengan membuat rencana kerja pemerintah serta melihat proyeksi tahun 2007 yang masih sedang berjalan . 
Key : 1765 Value : Hadir dalam rapat tersebut hampir seluruh jajaran menteri Kabinet Indonesia Bersatu dan seluruh pejabat dan eselon I departemen dan lembaga . 
Key : 1764 Value : Penetapan defisit APBN beserta sejumlah indikator makro ekonomi tahun 2008 diungkapkan Menteri Keuangan Sri Mulyani , usai mengikuti Rapat Rencana Kerja Pemerintah , yang dipimpin Presiden Susilo Bambang Yudhoyono , di di Kantor Sektretariat Negara , Rabu . 
Key : 1763 Value : Pemerintah menetapkan defisit Anggaran Belanja Negara APBN tahun 2008 sebesar 1,7 persen atau sekitar Rp 73,1 triliun dari estimasi total pendapatan pemerintah GDP sebesar Rp 753,7 triliun , dengan tingkat pertumbuhan ekonomi diproyeksikan mencapai 6,8 persen . 
Key : 1762 Value : Pinjaman sembilan proyek ini memiliki masa kembalian antara 30 hingga 40 tahun dengan tingkat bunga 0,4 hingga 1,5 persen . 
Key : 1761 Value : Kedutaan Besar Jepang untuk Indonesia , dalam keterangan pers yang diterima ANTARA , Rabu , mengungkapkan bahwa dengan disetujui pinjaman baru ini , total pinjaman yen Indonesia yang telah disetujui mencapai 4,166 triliun yen atau sekitar Rp 322,127 triliun . 
Key : 1760 Value : Perjanjian pinjaman ini telah ditandatangani di Jakarta , Rabu ini oleh Kuasa Usaha ad Interim Kedutaan Besar Jepang untuk Indonesia Satoru Satoh dan Staf Ahli Manajemen Departemen Luar Negeri Indonesia M. Ibnu Said . 
Key : 1769 Value : Ia menjelaskan , jika pada 2007 tingkat inflasi diperkirakan pada kisaran 6,5 - 7 persen , maka pada inflasi diproyeksikan akan lebih rendah atau pada kisaran 6 persen . 
Key : 1768 Value : Ini perlu kerja keras , ujar -nya . 
Key : 1781 Value : pada 2007 dianggarkan sebesar Rp 258 triliun , selanjutnya 2008 diproyeksikan mencapai Rp 280 triliun . 
Key : 1780 Value : jika pada 2005 belanja mencapai Rp 121 triliun , pada 2006 naik 76,8 persen menjadi Rp 214 triliun , 
Key : 1778 Value : Sementara dari sisi pengeluaran tahun 2008 diperkirakan mencapai Rp 826,9 triliun , di mana belanja pemerintah pusat mencapai Rp 559 triliun , naik dari tahun 2007 sebesar 504,8 triliun , sedangkan belanja daerah diperkirakan Rp 267,9 triliun naik dari sebelum -nya Rp 258,8 triliun . 
Key : 1777 Value : Untuk 2007 diperkirakan realiasi pajak terhadap PDB akan pada kisaran 13,8 persen , tetapi kalau GDP dengan penghitungan baru akan berkisar 12,9 persen , ujar Sri Mulyani . 
Key : 1776 Value : Ini menyebabkan rasio pajak mungkin akan menurun karena faktor pembilang -nya semakin tinggi . 
Key : 1775 Value : Badan Pusat Statistik merevisi angka PDB dari tahun 2000 menjadi 2006 , sehingga terjadi kenaikan PDB dari Rp 3.531 triliun menjadi Rp 3.796 triliun , atau terjadi kenaikan sekitar Rp 250 triliun . 
Key : 1774 Value : Penurunan itu karena berubah -nya basis penghitungan PDB yang merupakan revisi basis tahun 2000 menjadi tahun 2006 . 
Key : 1773 Value : Dari sisi pendapatan pajak , diutarakan Sri Mulyani , pada 2008 rasio pajak diproyeksikan mencapai 13,5 persen dari GDP turun dari rasio pajak pada APBN 2007 yang diproyeksikan sebesar 14,4 persen dari GDP . 
Key : 1772 Value : Sehingga cadangan devisa pada akhir 2008 diperkirakan bisa mendekati Rp 60 triliun , kata -nya . 
Key : 1771 Value : Pada APBN 2008 , pemerintah juga menetapkan harga minyak mentah pada kisaran 57 dolar AS per barel dengan catatan produksi minyak mencapai 1,034 juta barel per hari dari produksi tahun 2007 sekitar 1,015 dolar AS per barel . 
Key : 1779 Value : Terkait hal itu , pemerintah juga mencatat total belanja kementerian dan lembaga pemerintah setiap tahun terus meningkat , 
Key : 1792 Value : Meski demikian , Sri Mulyani mengakui setidaknya ada tiga faktor yang memberi risiko terhadap proyeksi ekonomi 2007 dan 2008 yaitu pertama , menurun -nya risiko yang berasal dari global growth atau pertumbuhan ekonom dunia . 
Key : 1791 Value : sedangkan ekspor diperkirakan tumbuh 12,7 persen dari 9,9 persen , dan impor mencapai 12,7 persen dari sebelum -nya 14,2 persen . 
Key : 1790 Value : investasi tumbuh 15,5 persen dari sebelum -nya 12,3 persen , 
Key : 1789 Value : Demikian hal -nya dengan konsumsi pemerintah , pada 2008 diharapkan bisa tumbuh 8,9 persen dari tahun 2007 yang diperkirakan tumbuh 6,2 persen , 
Key : 1788 Value : Konsumsi rumah tangga biasanya bisa mencapai sekitar 61 persen dari total produk domestik bruto PDB setiap tahun -nya , kata -nya . 
Key : 1787 Value : Jika pada 2007 asumsi pertumbuhan konsumsi rumah tangga mencapai 5,1 persen , maka pada 2008 harus tercapai pada perkiraan 5,9 persen . 
Key : 1786 Value : Ia menjelaskan , untuk mencapai pertumbuhan 6,8 persen pada 2008 , komponen penting yang harus tumbuh dibanding tahun 2007 adalah konsumsi rumah tangga , konsumsi pemerintah , investasi , ekspor dan impor . 
Key : 1785 Value : Ini juga akan tugas ekstra keras pemerintah , arti -nya pemerintah meletakkan angka yang memang relatif agak lebih tinggi dari rata-rata proyeksi , kata -nya . 
Key : 1784 Value : Menurut Sri Mulyani , mengacu pada situasi ekonomi pada 2007 berbagai kalangan menilai sudah makin membaik , meski harus diakui cukup berat untuk mencapai pertumbuhan 6,3 persen . 
Key : 1783 Value : Untuk mencapai pertumbuhan itu , maka harus didorong adanya pertumbuhan konsumsi rumah tangga , konsumsi pemerintah , kenaikan ekspor dan impor , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani , Rabu . 
Key : 1782 Value : Pemerintah menetapkan pertumbuhan ekonomi Indonesia pada 2008 sebesar 6,8 persen , lebih tinggi dibanding proyeksi pertumbuhan 2007 sebesar 6,3 persen , meski diperkirakan terjadi berbagai hambatan untuk merealisasikan -nya . 
Key : 1799 Value : Diketahui total pendapatan APBN 2007 mencapai sekitar Rp 723,1 triliun , dengan belanja pemerintah sekitar Rp 763,6 triliun , atau terjadi defisit sekitar Rp 40,5 triliun . 
Key : 1798 Value : Kita belum tahu angka pasti -nya , karena masih dalam monitoring dari berbagai sisi penerimaan dan pengeluaran , kata -nya . 
Key : 1797 Value : Faktor-faktor ini akan mempengaruhi beberapa proyeksi anggaran 2007 . 
Key : 1796 Value : Selain itu , adanya percepatan pembayaran restitusi pajak yang tertunda diperkirakan akan mengurangi penerimaan negara hampir sekitar Rp 12 triliun , peningkatan produksi beras . 
Key : 1795 Value : Sri Mulyani menjelaskan , meski masih dalam pembahasan , membengkak -nya defisit APBN terkait sejumlah faktor yaitu , meningkat -nya pengeluaran pemerintah terkait bencana banjir , adanya subsidi luncuran carryover tahun tahun sebelum -nya . 
Key : 1794 Value : dengan tingkat pertumbuhan ekonomi sekitar 6,3 persen . Hal itu diungkapkan Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati , usai Rapat Rencana Kerja Pemerintah Tahun 2008 , yang dipimpin Presiden Susilo Bambang Yudhoyono , di Kantor Sektretariat Negara , Rabu . 
Key : 1793 Value : Defisit APBN 2007 diperkirakan membengkak menjadi sekitar 1,5 - 2 persen atau sekitar Rp 60 - 65 triliun dari total GDP , dari sebelum -nya ditetapkan defisit 1,1 persen dari GDP , 
Key : 900 Value : Menurut Presiden , meskipun perjalanan bangsa ini tidak selalu mulus dan mudah , dengan medan yang dihadapi kadang-kadang curam dan terjal , namun harus ada keyakinan bahwa arah yang ditetapkan sudah benar . 
Key : 901 Value : Pada akhir pidato -nya , Presiden mengajak untuk mengelola segala daya dan kemampuan yang ada termasuk kebijakan fiskal , secara efisien dan efektif dalam pelaksanaan pembangunan nasional di 2008 , sehingga hasil-hasil pembangunan nasional benar-benar dapat dinikmati oleh seluruh rakyat . 
Key : 902 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Burhanuddin Abdullah menyatakan optimisme -nya bahwa pertumbuhan ekonomi pada 2008 bisa mencapai target dalam RAPBN yaitu 6,8 persen . 
Key : 903 Value : Kami kira itu , target yang optimistis 
Key : 904 Value : Bahkan kami berpikir pertumbuhan ekonomi 2008 antara 6,5 sampai 7 persen adalah sesuatu yang tidak mustahil dicapai , kata Burhanuddin usai Pidato Kenegaraan dan Keterangan Pemerintah atas RAPBN Tahun 2008 dan Nota Keuangan -nya , di Gedung DPR , Jakarta , Kamis . 
Key : 905 Value : Dia mengatakan , hal-hal yang mendorong pertumbuhan tersebut , antara lain investasi yang mulai tumbuh dan berjalan . 
Key : 906 Value : Sekarang ini , banyak kredit infrastruktur yang mengalir dari perbankan , kata -nya . 
Key : 907 Value : Dalam RAPBN 2008 , pemerintah menargetkan pertumbuhan ekonomi 6,8 persen dengan defisit anggaran 1,7 persen dari produk domestik bruto PDB atau setara sekitar Rp 75,1 triliun . 
Key : 908 Value : Defisit tersebut , merupakan selisih antara penerimaan negara dan hibah sebesar Rp 761,4 triliun dengan belanja negara Rp 836,4 triliun . 
Key : 909 Value : Dari angka tersebut , belanja pemerintah pusat mencapai Rp 564,6 triliun , sedangkan belanja ke daerah sekitar Rp 271,8 triliun . 
Key : 910 Value : Gubernur Bank Indonesia Burhanuddin Abdullah mengatakan situasi perekonomian dunia saat ini semakin membaik sehingga nilai tukar rupiah diperkirakan akan kembali stabil di sekitar Rp 9.000 per dolar AS . 
Key : 911 Value : Kita melihat dari laporan perkembangan terakhir , situasi semakin kondusif dan ' manageable ' dapat dikendalikan serta perekonomian dan nilai tukar sudah kembali ke level yang cukup baik . 
Key : 912 Value : Indeks juga seperti itu dan pasar SUN juga cukup stabil , kata Burhanuddin usai bertemu Presiden Susilo Bambang Yudhoyono di Kantor Presiden Jakarta , Senin . 
Key : 913 Value : Menurut -nya dengan kondisi itu , nilai tukar rupiah akan kembali stabil meski sedang mencari titik keseimbangan baru , sehingga untuk menjaga -nya Bank Indonesia akan tetap berada di pasar guna mencegah timbulnya ' volatilitas ' yang cukup besar . 
Key : 914 Value : Kita akan menjaga dan mengawal stabilitas ini khusus -nya untuk sampai pada masa yang datang sehingga bisa tenteram membangun perekonomian nasional lagi , kata -nya . 
Key : 915 Value : Dijelaskan -nya , selama rupiah melemah pekan lalu , intervensi yang dilakukan BI terhadap pasar uang tidak terlalu besar karena keterkaitan perekonomian nasional dengan obligasi perumahan Amerika Serikat tidak terlalu besar . 
Key : 916 Value : Yang terjadi adalah penyesuaian portofolio yang kemudian membuat kita batuk-batuk , kata -nya . 
Key : 917 Value : Burhanuddin juga mengatakan dengan perkiraan rupiah akan kembali stabil itu , maka target inflasi pada tahun ini sebesar 6 - 6,5 persen akan dapat tercapai . 
Key : 918 Value : Nilai tukar rupiah pada Senin pagi ini , kembali menguat ke posisi Rp 9.370 per dolar AS setelah pada pekan lalu sempat melemah ke posisi Rp 9.450 per dolar AS . 
Key : 919 Value : Bank Indonesia BI menyatakan akan berupaya menjaga volatilitas pergerakan rupiah sehingga rata-rata nilai tukar pada level Rp 9.000 - Rp 9.300 per dolar Amerika Serikat AS pada 2008 . 
Key : 920 Value : Kisaran nilai tukar tersebut cukup realistis dengan mempertimbangkan perkembangan faktor fundamental perekonomian nasional yang semakin membaik , kata Deputi Gubernur BI , Aslim Tadjuddin dalam Rapat Kerja Komisi XI DPR dengan Menteri Keuangan di Gedung DPR / MPR Jakarta , Senin . 
Key : 921 Value : Ia menambahkan , meski rupiah pada akhir-akhir ini sempat tertekan akibat kasus subprime mortgage namun berbagai langkah bank sentral asing terutama The Federal Reserves Bank Sentral AS untuk mengendalikan masalah tersebut bekerja dengan baik sehingga pada tahun 2008 diharapkan keadaan rupiah semakin terkendali . 
Key : 922 Value : Memperhatikan langkah kemajuan dari berbagai langkah kebijakan yang ditempuh beberapa bank sentral negara maju khusus -nya The Federal Reserves untuk mengatasi krisis pasar kredit global , kami mengharapkan kondisi pasar keuangan global kembali pulih sehingga turut memberikan dampak positif terhadap pasar keuangan domestik , kata -nya . 
Key : 923 Value : Ia juga menambahkan , pengaruh negatif dari krisis subprime mortgage yang menekan rupiah bukan lah faktor penyebab yang fundamental . 
Key : 924 Value : Namun demikian ia mengatakan , BI dan Pemerintah tetap waspada memandang dampak lanjutan dari akibat krisis tersebut meski telah mulai terkendali . 
Key : 925 Value : Untuk itu , menurut dia , BI dan Pemerintah akan senantiasa menjaga kestabilan makroekonomi dengan memberikan sinyal positif kepada pasar keuangan untuk meningkatkan kepercayaan pasar terhadap stabilitas sistem keuangan dan makroekonomi . 
Key : 926 Value : Sementara itu , terkait dengan asumsi nilai tukar dalam RAPBN 2008 sebesar Rp 9.100 per dolar AS , Aslim mengatakan , masih realistis dan tetap searah dengan perkiraan BI . 
Key : 927 Value : Deputi Gubernur Bank Indonesia BI Aslim Tadjuddin mengatakan , cadangan devisa Indonesia tergerus sekitar 127 juta dolar AS untuk melakukan intervensi di pasar valuta asing guna menjaga nilai rupiah menyusul pengaruh negatif krisis subprime mortgage di Amerika Serikat AS dan untuk membayar utang . 
Key : 928 Value : Cadangan devisa jelas berkurang karena kita memerlukan itu untuk intervensi serta untuk menjaga stabilitas nilai tukar rupiah dan juga untuk pembayaran utang , kata Aslim usai rapat kerja Komisi XI DPR dengan Menteri Keuangan membahas RAPBN 2008 di Jakarta , Senin . 
Key : 929 Value : Posisi cadangan devisa akhir Juli 2007 mencapai 51,9 miliar dolar AS sedangkan pada Jumat 23 / 8 , menurut Aslim Tadjuddin , cadangan devisa turun menjadi 51,73 miliar dolar AS . 
Key : 930 Value : Ia menambahkan , sebagai bank sentral maka intervensi untuk mengurangi pelemahan rupiah perlu dilakukan agar nilai tukar rupiah tidak jatuh dan membahayakan perekonomian . 
Key : 931 Value : Jelas kita membutuhkan -nya untuk intervensi guna menjaga supaya nilai tukar rupiah itu tidak volatile berfluktuasi , kata -nya . 
Key : 932 Value : Ia mengharapkan , krisis subprime mortgage tersebut dapat segera selesai setelah adanya tanda-tanda perbaikan menyusul tindakan yang dilakukan The Federal Reserves AS / The Fed Bank Sentral AS . 
Key : 933 Value : Tapi ke depan , dengan tindakan yang dilakukan ' The Fed ' dan semua mengekspektasikan ' The Fed ' akan melakukan pemotongan suku bunga dan itu mudah-mudahan dapat mengurangi dampak ' subprime mortgage ' , akan memberikan dampak positif terhadap nilai tukar rupiah , kata -nya . 
Key : 934 Value : Ia berharap dalam waktu dekat nilai tukar rupiah akan kembali ke level Rp 9.000 per dolar AS . 
Key : 935 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memutuskan untuk menetapkan kembali peringkat idA- Single A Minus ; Stable Outlook terhadap PT Bank Pembangunan Daerah Jawa Timur Bank Jatim untuk periode 31 Juli 2007 sampai dengan 11 Juli 2008 , kata Direktur Utama Pefindo Kahlil Rowter , dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Selasa . 
Key : 936 Value : Menurut -nya , peringkat tersebut diberikan berdasarkan data dan informasi dari perusahaan serta laporan keuangan auditan per 31 Desember 2006 serta laporan keuangan tidak audit per 31 Maret 2007 . 
Key : 937 Value : Perusahaan dengan peringkat idA memiliki dukungan kemampuan yang kuat dibanding obligor Indonesia lain -nya untuk memenuhi kewajiban finansial jangka panjang , namun cukup peka terhadap perubahan keadaan yang merugikan , jelas -nya . 
Key : 939 Value : Tanda kurang - menunjukkan bahwa peringkat yang diberikan relatif lemah dan di bawah rata-rata kategori yang bersangkutan , tambah -nya . 
Key : 7907 Value : Ali Said Yusuf Mohamed , seorang warga Afmadow , sebuah kota yang terletak sekitar 420 kilometer sebelah barat daya Mogadishu , mengatakan , dua helikopter terbang di atas kawasan itu dan menjatuhkan sejumlah bom ke sebuah desa yang berdekatan . 
Key : 7906 Value : Pasukan Somalia dan pasukan Ethiopia akan pergi ke daerah itu , tambah pejabat yang tidak bersedia disebutkan nama -nya itu . 
Key : 7909 Value : Pejabat Somalia itu mengkonfirmasi bahwa serangan udara itu dilakukan oleh helikopter militer AS . 
Key : 7908 Value : Kami tidak tahu apakah itu helikopter Amerika atau Ethiopia , kata -nya . 
Key : 940 Value : Perusahaan minyak dan gas PT Medco Energi Internasional Tbk MEDC telah mengalihkan sejumlah 1.689.393.006 saham atau setara dengan 50,695 persen saham yang diterbitkan perseroan , kepada anak perusahaan baru , Encore Energy Pte . Ltd . Encore Energy , sebuah perusahaan yang didirikan berdasarkan hukum Republik Singapura . 
Key : 941 Value : Menurut Direktur MedcoEnergi Yani Panigoro dalam laporan -nya kepada Ketua Bapepam - LK di Jakarta , Selasa , sebelum -nya 50,695 persen saham MedcoEnergi tersebut dimiliki oleh anak perusahaan perseroan yakni Dencisco Energy Resources Pte . Ltd . dan Aman Energy Resources Pte . Ltd . 
Key : 942 Value : Ia juga melaporkan bahwa Mitsubishi Corporation Mitsubishi , salah satu perusahaan terbuka terbesar bidang perdagangan di Jepang , telah menanamkan modal -nya 352 juta dolar AS untuk mendapatkan 39,4 persen saham yang diterbitkan Encore Energy . 
Key : 943 Value : Penanaman modal Mitsubishi terhadap Encore Energy , memberikan Encore dan Mitsubishi kepemilikan tidak langsung masing-masing 30,721 persen dan 19,974 persen di MedcoEnergi . 
Key : 944 Value : Encore Energy akan tetap menjadi pemegang saham pengendali di MedcoEnergi , tambah -nya . 
Key : 7901 Value : Sedikitnya dua orang tewas dalam aksi bentrokan kekerasan yang baru di Mogadishu antara tentara Ethiopia dan pemberontak Somalia , kata penduduk setempat Rabu . 
Key : 946 Value : Pengamat Pasar uang , Edwin Sinaga , di Jakarta , mengatakan kasus Subprime Mortgage di Amerika Serikat masih menimbulkan kekhawatiran terutama terhadap prospek pertumbuhan ekonomi AS . 
Key : 7900 Value : Orang tua korban telah melakukan kontak dengan telepon darurat , namun paramedis tidak mampu menyelamatkan nyawa bocah itu , kata kepolisian . 
Key : 947 Value : Karena itu , pelaku lokal lebih cenderung memegang dolar AS ketimbang rupiah , meski Bank Indonesia BI menyatakan akan tetap menjaga rupiah , kata -nya . 
Key : 7903 Value : Dua orang tewas dan empat orang lain -nya luka-luka , kata wartawan setempat kepada Reuters . 
Key : 948 Value : BI bahkan menyatakan rupiah diperkirakan akan kembali menguat ke level sebelum -nya yaitu Rp 9.000 per dolar AS , ujar -nya . 
Key : 7902 Value : Terjadi goncangan berat di wilayah selatan ibu kota Somalia Selasa malam itu , dan beberapa mortir dijatuhkan ke istana kepresidenan . 
Key : 949 Value : Jadi , lanjut Edwin Sinaga , merosotnya rupiah karena pelaku lebih khawatir terhadap ekonomi AS yang merupakan negara potensial bagi produk ekspor negara-negara utama Asia . 
Key : 7905 Value : Serangan itu , yang dilakukan oleh sedikit -nya dua helikopter , bertujuan menghancurkan fasilitas komando dan pengawasan teroris , kata seorang pejabat Kementerian Pertahanan Somalia kepada AFP . 
Key : 7904 Value : Amerika Serikat melancarkan serangan udara baru Selasa di Somalia selatan di dekat tempat di mana sebuah helikopter meriam AS menyerbu lokasi yang diduga sebagai persembunyian Al-Qaeda pada malam sebelumnya , kata seorang pejabat pemerintah . 
Key : 7918 Value : Sisa -nya , kami tak mengetahui di mana mereka . 
Key : 7917 Value : Sasaran adalah 20 orang , 13 di antara mereka sekarang melarikan diri , kata -nya . 
Key : 7919 Value : Delapan tewas dan lima cedera yang sekarang berada di bawah kendali tentara kami , kata Meles . 
Key : 950 Value : Karena itu kasus Subprime Mortgage di AS sebenarnya masih belum reda , bahkan cenderung meningkat , ucap -nya . 
Key : 951 Value : Menurut dia , rupiah masih sulit untuk bisa menguat hingga bisa mencapai level Rp 9.000 per dolar AS , karena situasi pasar keuangan global masih belum normal . 
Key : 952 Value : Kami memperkirakan rupiah akan kembali melemah hingga berada pada posisi Rp 9.420 sampai Rp 9.430 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 953 Value : Deputi Gubernur Bank Indonesia Muliaman D Hadad mengatakan pertumbuhan kredit per Agustus 2007 yoy mencapai lebih dari 20 persen karena adanya realisasi dari Anggaran Pendapatan Belanja Daerah APBD . 
Key : 954 Value : Pertumbuhan -nya kredit dua puluh sekian persen , di atas dua puluh persen , kata -nya seusai Rapat Kerja dengan Komisi XI DPR RI di Jakarta , Selasa . 
Key : 7910 Value : Belum ada laporan mengenai korban dari desa yang diserang itu , yang berada di sebuah daerah di mana pasukan Somalia - Ethiopia mencari sisa-sisa pasukan muslim garis keras yang dikalahkan dalam ofensif besar-besaran yang dilakukan akhir bulan lalu . 
Key : 955 Value : Ia mengatakan pertumbuhan kredit biasanya lebih besar pada semester dua karena realisasi APBD dan APBN yang mulai berjalan . 
Key : 956 Value : Untuk itu , ia mengatakan pihak -nya optimis pertumbuhan kredit untuk tahun ini mencapai 21 - 22 persen sesuai dengan rencana bisnis bank . 
Key : 7912 Value : Pasukan Ethiopia dan Somalia pekan lalu menghalau pasukan Islamis dari markas terakhir mereka di kota pelabuhan selatan Kismayo , membuat mereka melarikan diri ke daerah hutan di sepanjang perbatasan dengan Kenya . 
Key : 957 Value : Menurut dia saat ini kredit tumbuh rata-rata 20 - 25 triliun , meski hal ini tidak sebesar bulan Juni yang mencapai Rp 36 triliun . 
Key : 7911 Value : Sebuah helikopter meriam AC - 130 AS menyerang sedikitnya dua desa di daerah yang sama pada Senin malam dalam penyerbuan terhadap orang-orang yang diduga anggota Al-Qaeda yang diburu dalam kaitan dengan pengeboman kedutaan-kedutaan besar Amerika di Nairobi dan Dar es Salaam pada 1998 . 
Key : 958 Value : Sementara itu ia mengatakan meski masih sedikit hambatan berupa tingkat bunga yang masih dianggap tinggi dan belum menyesuaikan dengan BI Rate yang terus turun , namun intermediasi perbankan masih tetap berjalan . 
Key : 7914 Value : Kelompok muslim garis keras telah berjanji akan melancarkan perang gerilya terhadap pemerintah Somalia dan pendukung Ethiopia mereka . 
Key : 959 Value : Tinggi -nya suku bunga tersebut karena biaya dana cost of fund , target margin keuntungan profit margin dan biaya operasional overhead cost diperkirakan masih tinggi . 
Key : 7913 Value : Sejumlah pejabat Somalia mengatakan , serangan-serangan udara AS itu dilakukan setelah negosiasi dengan kelompok suku Ayr , yang diyakini melindungi anggota-anggota Al-Qaeda , gagal mengungkapkan tempat keberadaan orang-orang yang diburu itu . 
Key : 7916 Value : Namun , ketika berbicara kepada wartawan di ibu kota negeri -nya , Addis Ababa , Meles mengatakan ia tak dapat mengkonfirmasi identitas korban tewas dan cedera tersebut , dan menambahkan bahwa tujuh dari 20 orang yang menjadi sasaran serangan udara tersebut tampaknya telah melarikan diri . 
Key : 7915 Value : Perdana Menteri Ethiopia Meles Zenawi , Rabu , mengatakan serangan udara AS terhadap sasaran tersangka Al-Qaeda di Somalia selatan telah menewaskan delapan orang dan membuat lima orang lagi ditangkap . 
Key : 7930 Value : Para tetua Somalia mengatakan sedikit -nya 19 orang telah tewas dalam serangan itu . 
Key : 7929 Value : Amerika Serikat melancarkan aksi militer pertama -nya di Somalia sejak 1994 dengan sasaran udara terarah Senin terhadap tempat yang diduga sebagai persembunyian anggota Al-Qaeda dengan menggunakan kapal bermeriam AC - 130 . 
Key : 7928 Value : Ditambahkan -nya , sasaran serangan Senin nyaris secara eksklusif ditujukan kepada orang Somalia tapi mungkin telah melibatkan pemimpin paling senior Pengadilan Agama Islam . 
Key : 960 Value : Ia menambahkan rata-rata suku bunga kredit bank saat ini berada di kisaran rata-rata 9,6 - 13,8 persen . 
Key : 961 Value : Namun menurut dia , tingkat suku bunga dapat ditekan bila persaingan bisnis perbankan makin kompetitif sehingga intermediasi perbankan pun semakin membaik . 
Key : 962 Value : Namun , tidak sebesar yang diharapkan dan BI sudah mensosialisasikan hambatan ini kepada perbankan , kata -nya . 
Key : 963 Value : PT Multi Prima Sejahtera Tbk LPIN melalui PT Multi Usaha Wisesa , telah menjual 50 persen saham PT Lippo Melco Autoparts kepada Mitsubishi Electronic Company , pihak yang bukan merupakan pihak terafiliasi dengan perseroan . 
Key : 964 Value : Direktur Multi Prima Sejahtera Tbk , Hery Soegiarto dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Surabaya BES di Jakarta , Rabu , mengatakan transaksi tersebut dilaksanakan pada 24 Agustus lalu dan perseroan telah menerima dana hasil penjualan saham tersebut . 
Key : 965 Value : Namun ia tidak menyebutkan berapa nilai transaksi dan tujuan dari penjualan saham tersebut . 
Key : 7921 Value : Meles menyatakan pasukan Ethiopia telah pergi ke tempat serangan AS , Senin , dan mengumpulkan korban tewas serta cedera , yang ia katakan tak meliputi warga sipil , tapi belum ada seorang pun di antara mereka yang telah diidentifikasi secara positif . 
Key : 7920 Value : Ethiopia , yang mengirim tentara ke Somalia bulan lalu guna mendukung pemerintah peralihan yang lemah dan mengusir gerakan Islam yang mulai bangkit di negara tetangga -nya itu , telah bekerja sama secara erat dengan dinas intelijen AS dalam melacak tersangka Al-Qaeda di Somalia selatan . 
Key : 967 Value : Berdasarkan data BES , komposisi pemegang saham PT Multi Prima Sejahtera Tbk terdiri dari publik di bawah 5 % sebanyak 70,29 persen , Pacific Asia Holdings Ltd . C / O PT Ciptadana Sekuritas 25 persen dan PT Lippo E - Net Tbk 4,71 persen . 
Key : 7923 Value : Ditambahkan -nya , kedelapan mayat itu akan dibawa ke laboratorium untuk dianalisis . 
Key : 968 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menegaskan kembali peringkat idBBB- untuk Obligasi II PT Pembangunan Perumahan PBPR Tahun 2004 sebesar Rp 247 miliar yang akan jatuh tempo pada 1 September 2007 . 
Key : 7922 Value : Kami tak dapat mengkonfirmasi identitas , mereka belum dikonfirmasi melalui tes DNA yang pasti , kata Meles . 
Key : 969 Value : Dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Rabu , Pefindo mengatakan , saldo kas perusahaan pada akhir semester pertama 2007 hanya sebesar Rp 30,7 miliar , sehingga perusahaan akan memerlukan pinjaman baru untuk membayar kembali obligasi yang jatuh tempo tersebut . 
Key : 7925 Value : Pesan kami kepada Amerika Serikat ialah agar tak memperluas jangkauan aksi mereka di Somalia . 
Key : 7924 Value : Pemimpin Ethiopia tersebut juga mendesak Washington agar membatasi luas -nya operasi di Somalia , negara Afrika tanpa hukum yang tak memiliki pemerintah yang efektif sejak terguling -nya Mohamed Siad Barre pada 1991 . 
Key : 7927 Value : Saya mengetahui secara pasti bahwa serangan AS ini tak mengenai sasaran sipil , kata Meles . 
Key : 7926 Value : Biar lah tentara kami di lapangan menangani situasi tersebut , kata -nya . 
Key : 6610 Value : Berdasarkan peraturan daerah masing-masing , Bank Pembangunan Daerah ditunjuk menjadi pembina teknis , sedangkan pejabat pemerintah dari tingkat provinsi sampai kecamatan bertindak sebagai badan pembina . 
Key : 7941 Value : Sebelumnya di republik tetangga Ingushetia , polisi terlibat kontak tembak selama dua jam dengan pemberontak , menewaskan empat orang , kata kantor-kantor berita . 
Key : 7940 Value : Menteri dalam negeri republik itu kemudian pergi ke lokasi kejadian tersebut , dan ketika ia mendekat , sebuah ledakan menyerang jeep yang membawa para pengawal -nya , menewaskan dua orang dari mereka , kata kantor berita tersebut . 
Key : 6609 Value : Pengembangan sistem kredit perdesaan merupakan salah satu komponen program untuk mengurangi kemiskinan dengan mengikutsertakan masyarakat setempat . 
Key : 6608 Value : Kegiatan PPW ditujukan untuk meningkatkan efektivitas birokrasi dan meningkatkan partisipasi masyarakat daerah dalam merencanakan dan melaksanakan pembangunan di daerah -nya masing-masing . 
Key : 7939 Value : Di ibu kota Dagestan , Makhachkala , seorang penyelidik kepolisian tewas ditembak dengan senapan otomatis ketika ia pulang ke rumah -nya pada Sabtu malam , kata Kantor Berita Interfax mengutip seorang pejabat kepolisian setempat . 
Key : 970 Value : Perusahaan sekarang sedang dalam proses finalisasi dokumentasi pinjaman dengan sebuah bank swasta dan sebuah bank milik pemerintah untuk pinjaman sejumlah Rp 255,1 miliar , kata Pefindo . 
Key : 971 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menegaskan peringkat idA- untuk PT Serasi Autoraya SERA dan outstanding Obligasi I Tahun 2003 sebesar Rp 165 miliar yang akan jatuh tempo pada Juli 2008 dengan prospek peringkat tersebut stabil , kata Pefindo dalam pernyataan -nya di Jakarta , Rabu . 
Key : 972 Value : Menurut Pefindo , peringkat tersebut didukung oleh posisi pasar SERA yang kuat di usaha penyewaan mobil , aliran pendapatan yang berkelanjutan dari jasa leasing sewa guna usaha dan proteksi arus kas yang terus-menerus . 
Key : 973 Value : Namun , kata lembaga tersebut , peringkat tersebut dibatasi oleh posisi leverage perusahaan yang tinggi dan rendah -nya margin dari bisnis mobil bekas . 
Key : 974 Value : Komposisi pemegang saham SERA per 30 Juni 2007 , sebagian besar masih dikuasai oleh PT Astra International Tbk ASII dengan kepemilikan saham 99,9975 persen , sementara sisa -nya 0,0025 persen dipegang oleh PT Arya Kharisma . 
Key : 975 Value : Lembaga pemeringkat Fitch Ratings , Senin , menyatakan pihak -nya telah menaikkan rating individual PT Bank Niaga Tbk BNGA dan PT Bank Lippo Tbk LPBN menjadi ' C / D ' dari ' D ' . 
Key : 976 Value : Pada saat yang sama , Fitch menaikkan Peringkat Nasional Jangka Panjang LPBN ke ' AA - idn ' dari ' A + idn ' . 
Key : 6601 Value : Padahal pasal tersebut mengatakan bahwa usaha perbankan adalah menghimpun dana dari masyarakat dan memberikan kredit , jadi apakah berarti LDKP yang tidak menjadi BPR tidak boleh beroperasi lagi ? 
Key : 7932 Value : Namun Washington menyatakan serangan tersebut ditujukan kepada agen Al-Qaeda yang dilindungi oleh gerakan Islam , yang dikalahkan pasukan Ethiopia dan tentara pemerintah sementara . 
Key : 977 Value : Fitch Ratings , dalam siaran pers -nya , Senin , mengatakan bahwa prospek rating kedua bank itu tetap di stabil . 
Key : 6600 Value : Tidak ada kah kemungkinan lembaga yang didirikan berdasarkan rembuk desa ini diadopsi sebagai perusahaan daerah ? 
Key : 7931 Value : Meles berbicara di tengah laporan mengenai serangan baru di dekat perbatasan Kenya sementara aksi militer AS di Somalia menerima kecaman . 
Key : 978 Value : Menurut Fitch , kenaikan rating individual BNGA mencerminkan profitabilitas yang meningkat , kapitalisasi yang kuat dan stabil di bawah bendera anak perusahaan CIMB Grup CIMBG , grup perbankan terbesar kedua di Malaysia berdasarkan jumlah aset . 
Key : 6603 Value : Dengan dicabut -nya fungsi BI dalam pengawasan perbankan paling lambat di tahun 2002 , bagaimana kah pengawasan BKD selanjutnya ? 
Key : 7934 Value : Operasi itu sejauh ini tak membuat kami berada dalam situasi yang tak menyenangkan , tapi pada masa depan suasana mungkin tak menyenangkan jika mengenai sasaran yang keliru . 
Key : 979 Value : Bank Niaga diharapkan mampu mengambil keuntungan dari keahlian CIMBG , terutama di bidang manajemen risiko , treasury , perbankan korporasi and perbankan Islam . 
Key : 6602 Value : Implikasi dihentikan -nya fungsi BI dalam pemberian kredit dan dalam pengawasan perbankan . 
Key : 7933 Value : Hanya ada satu serangan udara Amerika sejauh yang saya ketahui ... Mereka mengetahui di mana sasaran berada dan menduga sasaran tersebut akan dipindahkan dan mereka berpendapat mereka harus bertindak cepat , kata Meles . 
Key : 6605 Value : Masalah ini bertambah serius dengan adanya berita burung bahwa BRI berminat melepaskan tugas tersebut atas saran dari IMF . 
Key : 7936 Value : Pentagon membantah keterlibatan AS dalam dua serangan helikopter selanjutnya di wilayah tersebut , sebagaimana dilaporkan oleh Kementerian Pertahanan Somalia , Selasa . 
Key : 6604 Value : Selama ini , BRI melakukan pengawasan kepada BKD atas mandat dan terutama pembiayaan dari BI . 
Key : 7935 Value : Jadi , saya sangat berharap mereka akan sangat selektif dalam kegiatan mereka dan menjamin bahwa mereka tak kan merenggut jiwa warga sipil dalam operasi mereka , kata Meles . 
Key : 6607 Value : Di kalangan otoritas moneter rupa -nya dianut mitos bahwa lembaga keuangan yang lebih besar adalah yang lebih baik opini penulis dalam Media Indonesia , 24 Mei 2000 . 
Key : 7938 Value : Delapan orang yang diduga pemberontak tewas dalam bentrokan-bentrokan lain di wilayah Kaukasus utara Rusia yang dilanda kerusuhan itu pada Sabtu malam , sehingga jumlah korban tewas dalam kekerasan pada hari itu mencapai 11 . 
Key : 6606 Value : Latar belakang dua masalah yang pertama adalah : tidak konsisten -nya konsep BPR yang dianut pemerintah , sehingga merugikan eksistensi LKM pra - Pakto . 
Key : 7937 Value : Seorang polisi tewas ditembak di republik wilayah Kaukasus Rusia Dagestan pada Sabtu malam sebelum ledakan yang terjadi kemudian menewaskan dua rekan -nya yang datang untuk menyelidiki serangan tersebut , kata sebuah kantor berita Rusia , Minggu . 
Key : 96a Value : Sarah Murdoch berusaha menjelaskan kekeliruan itu terjadi karena selisih suara yang ketat . 
Key : 7950 Value : Irak akan membuka kembali perbatasan -nya dengan Iran dan Suriah , yang ditutup awal pekan ini karena alasan keamanan yang memburuk , menurut juru bicara , Sabtu . 
Key : 96b Value : " Yang memimpin terus-menerus berganti . Benar-benar tergantung pada beberapa suara . Maju mundur dan akhirnya Amanda pemenang -nya , " jelas -nya . 
Key : 6621 Value : LKP yang menjadi objek penelitian ini adalah kelompok swadaya masyarakat KSM , Badan Kredit Desa BKD , dan Badan Kredit Kecamatan BKK . 
Key : 7952 Value : Moussawi mengatakan bahwa perbatasan akan dibuka dalam waktu yang terbatas setiap hari -nya , berdasarkan perhitungan cermat . 
Key : 6620 Value : Lembaga-lembaga tersebut disebut lembaga keuangan pedesaan LKP atau yang akhir-akhir ini lebih dikenal dengan sebutan lembaga keuangan mikro LKM . 
Key : 7951 Value : Tujuh puluh dua jam telah berlalu dan perbatasan akan dibuka secara bertahap , namun itu akan membutuhkan waktu sekitar 60 hari sebelum aktivitas melintas batas kembali normal , kata Brigadir Qassim Moussawi , tanpa menyebutkan secara terperinci mengenai kapan mereka akan kembali membuka perbatasan itu . 
Key : 793b Value : yen terhadap dolar AS mencapai 121,32 . 
Key : 793a Value : Sementara itu dolar AS terpuruk terhadap euro menjadi 13,836 bahkan diperkirakan akan mencapai 13,845 , karena besar aksi lepas dolar AS . 
Key : 980 Value : Sementara untuk kenaikan rating individual dan peringkat nasional LPBN mencerminkan kemampuan mempertahankan neraca yang sehat , kualitas aset yang kuat , dan profitabilitas yang meningkat sejak dipimpin oleh tim manajemen yang diangkat oleh Khazanah . 
Key : 6619 Value : Sementara itu , di pedesaan sendiri rakyat telah lama memiliki lembaga-lembaga keuangan lokal atau tradisional yang melayani kebutuhan mereka berazaskan swadaya dan pendekatan pasar . 
Key : 982 Value : Hingga 28 Maret 2007 , pemerintah telah menerbitkan obligasi negara sebesar Rp 776,626 triliun , yang terdiri atas obligasi negara berbunga tetap fixed rate 60,02 persen dan obligasi negara berbunga tidak tetap variable rate 39,98 persen 
Key : 983 Value : Menurut data yang diperoleh dari situs resmi Ditjen Perbendaharaan Depkeu , Rabu , penerbitan obligasi yang bisa diperdagangkan tradable securities mencapai Rp 502,768 triliun , serta obligasi tidak bisa diperdagangkan non - tradable securities Rp 273,857 triliun , yang seluruh -nya dipegang oleh Bank Indonesia . 
Key : 984 Value : Dari obligasi yang bisa diperdagangkan itu , obligasi negara dalam mata uang rupiah mencapai Rp 438,823 triliun dan obligasi negara dalam mata uang dolar AS mencapai Rp 63,945 triliun kurs Rp 9.135 , termasuk penerbitan terakhir RI0037 pada 14 Februari 2007 senilai 1,5 miliar dolar AS . 
Key : 985 Value : Sedangkan untuk obligasi negara dalam mata uang rupiah , Pemerintah telah menerbitkan obligasi negara berbunga tetap hingga Rp 263,380 triliun , yang terdiri atas Rp 253,863 triliun berupa Surat Utang Negara atau SUN dan Rp 9,516 triliun berupa Obligasi Negara Ritel atau ORI . 
Key : 986 Value : Selain itu , pemerintah juga telah menerbitkan obligasi negara dalam rupiah dengan bunga tidak tetap hingga Rp 175,443 triliun . 
Key : 987 Value : Bank Pembangunan Asia ADB bekerja sama dengan Departemen Pertanian meluncurkan buku strategi pembangunan pertanian dan perkotaan untuk menuju visi ekonomi kota yang lebih sejahtera dan terdiversifikasi pada 2020 . 
Key : 6612 Value : tapi hampir tidak pernah dilihat keberadaan -nya oleh akademisi dan petinggi dalam negeri . 
Key : 7943 Value : Bentrokan-bentrokan bersenjata sering terjadi di kawasan pegunungan Kaukasus di Rusia selatan . 
Key : 988 Value : Dikutip dari situs resmi ADB , Jumat , buku tersebut merupakan hasil kajian kedua pihak tentang pembangunan ekonomi dan perkotaan dalam tiga dasawarsa terakhir dan berdasarkan temuan-temuan dari bantuan-bantuan teknis yang selama ini diberikan untuk mendukung pembentukan strategi jangka menengah di sektor itu serta menjadi input penting dalam persiapan rencana pembangunan sosial ekonomi 5 tahun . 
Key : 6611 Value : Keberhasilan LDKP sebagian besar tergantung kepada intensitas pembinaan dari BPD di masing-masing provinsi serta keberhasilan -nya dalam membebaskan diri dari campur tangan birokrasi . 
Key : 7942 Value : Di Chechnya , empat pemberontak tewas ketika pasukan keamanan menutup daerah sekitar sebuah pabrik tua pemroses pangan di mana gerilyawan bersembunyi , kata Kantor Berita Interfax mengutip Menteri Dalam Negeri Chechnya Ruslan Alkhanov . 
Key : 6614 Value : Masa depan LKM Indonesia sangat tergantung kepada kebijakan pengaturan dan pengawasan yang tepat , yang memahami misi yang diemban oleh LKM dan kondisi yang dihadapi -nya . 
Key : 7945 Value : Sebuah konferensi internasional untuk memberantas penggunaan prajurit anak dibuka di Paris , Senin , dan dihadiri para wakil dari sekitar 60 negara , organisasi internasional dan badan bantuan . 
Key : 6613 Value : Pemerintah lebih suka membuat proyek atau lembaga kredit baru , dengan suku bunga murah yang mengakibatkan LKM sukar mengembangkan usaha -nya , daripada membina LKM yang sudah ada . 
Key : 7944 Value : Dagestan dan Ingushetia berbatasan dengan Chechnya , yang dilanda konflik lebih dari satu dasawarsa antara pasukan Rusia dan pejuang separatis Chechnya . 
Key : 6616 Value : rendah -nya moralitas di bidang perkreditan aparat pelaksana . 
Key : 7947 Value : Negara-negara yang mengambil bagian dalam konferensi tersebut akan menandatangani sebuah program yang menjanjikan tindakan untuk mengakhiri rekrutmen , membebaskan anak-anak yang dipersenjatai dan membantu menyatukan mereka lagi ke dalam masyarakat sipil . 
Key : 6615 Value : dampak pemberlakuan sistem bank perkreditan rakyat terhadap kinerja lembaga pedesaan 
Key : 7946 Value : Konferensi dua hari itu , yang diselenggarakan oleh Kementerian Luar Negeri Perancis dan Badan Anak-anak PBB ( UNICEF ) , akan mengkaji cara-cara untuk menghentikan perekrutan prajurit di bawah umur , yang jumlah -nya diperkirakan 250.000 orang di berbagai penjuru dunia . 
Key : 6618 Value : Masalah-masalah tersebut menunjukkan adanya kelemahan yang mendasar dalam perumusan kebijakan kredit konvensional , yaitu terutama tidak tepat -nya asumsi yang dipakai sebagai dasar kebijakan . 
Key : 7949 Value : Mantan prajurit anak dan pekerja bantuan yang berpengalaman dalam fenomena itu akan menyampaikan pernyataan di depan peserta konferensi tersebut . 
Key : 6617 Value : rendah -nya tingkat mobilisasi dana masyarakat . 
Key : 7948 Value : Dalam wawancara dengan surat kabar Le Figaro , Menteri Luar Negeri Perancis Philippe Douste - Blazy menyebut penggunaan prajurit anak sebagai sebuah kenyataan pemberontakan , lebih dari sekadar kejahatan perang , sebuah bom waktu yang mengancam pertumbuhan dan stabilitas di Afrika dan tempat lain . 
Key : 6630 Value : cukup selektif -nya mekanisme pemberian pinjaman , 
Key : 7961 Value : Sekretaris Jenderal NATO ( persekutuan pertahanan Atlantik utara ) Jaap de Hoop Scheffer pada Oktober lalu menyeru satuan pelopor dipindahkan ke bagian selatan negara terpoyak perang itu . 
Key : 7960 Value : Ke-57 tentara Slowakia , sekarang ditempatkan di bandar udara Kabul , bisa bekerja di Kandahar menjelang Juni , kata perdana menteri tersebut . 
Key : 5300 Value : Tekanan terhadap rupiah terjadi , karena investor asing yang menempatkan dana -nya di pasar domestik mulai mengambil dana -nya dan melepaskan ke pasar lain yang lebih menguntungkan . 
Key : 6632 Value : konsisten dalam pendalaman pelayanan kepada masyarakat miskin , dan 
Key : 7963 Value : Ia mengubah pikiran sesudah mengunjungi daerah itu pada akhir Januari . 
Key : 5301 Value : Bahkan penerbitan obligasi pemerintah kurang mendapat dukungan pasar , akibat aksi jor-jor penawaran suku bunga deposito yang tinggi oleh bank , ucap -nya . 
Key : 6631 Value : kuat -nya hubungan sosial dalam menekan jumlah penunggak 
Key : 7962 Value : Permintaan itu semula ditolak Fico , yang menekankan bahwa satuan itu bukan petempur dan mencemaskan keselamatan mereka tidak terjamin . 
Key : 990 Value : Perusahaan pertambangan minyak dan gas PT Medco Energi Internasional Tbk MEDC melalui Medco Energy US LLC . Medco Energy US , anak perusahaan yang dimiliki sepenuh -nya oleh perseroan , telah menemukan gas alam bersih di perairan federal sekitar 75 mil sebelah Barat Daya Galveston , Texas Teluk Meksiko , Amerika Serikat . 
Key : 991 Value : Menurut Direktur Pengembangan Medco Rashid I. Mangunkusumo , dalam laporan -nya ke Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Rabu , perseroan berencana untuk memasang konstruksi dasar laut caisson dan jalur pipa untuk mengalirkan gas dari sumur tersebut ke fasilitas terdekat di blok Brazos 451 . 
Key : 992 Value : Produksi awal diharapkan berlangsung dalam 90 hingga 120 hari . 
Key : 993 Value : Medco Energi US memiliki 60 persen working interest dan merupakan operator dalam proyek ini , jelas -nya . 
Key : 994 Value : Medco Energi US juga berpartisipasi dalam proyek pemboran yang dilakukan Red Willow Offshore LLC . Ignacio Colorado , dan telah menemukan gas alam bersih pada kedalaman 17 ' pada pasir Cris - K2 , kata -nya . 
Key : 995 Value : Produksi awal diharapkan berlangsung dalam 90 hingga 120 hari . Medco Energy US memiliki 54 persen working interest dalam proyek ini , tambah -nya . 
Key : 996 Value : Penemuan gas ini akan meningkatkan cadangan gas Medco Energi pada akhir tahun 2007 . 
Key : 997 Value : Perusahaan properti PT Bakrieland Development Tbk ELTY di Jakarta , Rabu , menyatakan dalam tiga bulan pertama hingga Maret 2007 berhasil membukukan laba bersih konsolidasi Rp 13,91 miliar , atau melonjak 543,98 persen dari Rp 2,16 miliar pada periode sama tahun lalu . 
Key : 998 Value : Laporan keuangan kuartalan perseroan dan anak perusahaan memperlihatkan pertumbuhan laba bersih yang signifikan tersebut didorong oleh peningkatan penjualan bersih -nya dari Rp 63,39 miliar pada kuartal pertama 2006 menjadi Rp 111,42 miliar pada kuartal pertama tahun ini . 
Key : 6623 Value : Apabila sistem BPR akan diterapkan sepenuh -nya pada BKD , maka diperkirakan 90 % dari seluruh BKD akan mengalami margin yang negatif . 
Key : 7954 Value : Dia mengatakan bahwa penutupan terutama untuk mengizinkan penempatan secara perlahan pasukan tambahan di Baghdad , di mana pasukan AS dan Irak telah meningkatkan operasi untuk menstabilkan ibu kota yang bergejolak itu . 
Key : 999 Value : Demikian pula laba usaha perseroan , dalam waktu yang sama terangkat dari semula Rp 3,67 miliar menjadi Rp 19,65 miliar , sehingga laba bersih per saham EPS - nya meningkat dari Rp 0,39 menjadi Rp 2,48 meski perseroan menanggung beban lain-lain bersih yang meningkat dari Rp 2,25 miliar menjadi Rp 4,99 miliar . 
Key : 6622 Value : Membawa implikasi perubahan budaya kinerja , perubahan sistem akuntansi , struktur organisasi , dan peningkatan biaya yang sukar diadaptasi oleh sebagian besar LKP . 
Key : 7953 Value : Perbatasan itu ditutup pada Rabu . 
Key : 6625 Value : Pada awal pemberlakuan CAMEL di tahun 1991 / 1992 , jumlah peminjam BKK menurun 11,6 % jumlah peminjaman baru berkurang 23 % , sebaliknya jumlah pinjaman rata-rata naik sebesar 26,8 % 
Key : 7956 Value : Pejabat AS menuduh Suriah mengizinkan pejuang asing untuk menyeberang perbatasan , dengan Irak , dan pekan lalu mengemukakan sejumlah bukti tentang apa yang mereka sebut sebagai senjata Iran yang diselundupkan ke Irak . 
Key : 6624 Value : Tidak mendorong efektivitas LKP sebagai lembaga pelayanan keuangan bagi masyarakat miskin di pedesaan karena kriteria CAMEL tidak memperhatikan penyediaan sarana dan pendalaman akses pelayanan . 
Key : 7955 Value : Militer AS telah mengatakan bahwa pos penjagaan perbatasan akan diubah , sebagian untuk membentuk titik perpindahan guna mencari kendaraan yang masuk . 
Key : 6627 Value : Faktor-faktor tersebut dapat efektif diterapkan sebagai kriteria pokok untuk menilai kinerja berbagai jenis LKP . 
Key : 7958 Value : Kami setuju dengan peralihan ke Kandahar mengingat kerja atas pembersihan ranjau dan pembangunan kembali sudah selesai , kata Perdana Menteri Slowakia Robert Fico pada jumpa pers . 
Key : 6626 Value : Hal itu juga menunjukkan bahwa , paling tidak sampai dengan tahun 1998 , otoritas perbankan Indonesia belum tersentuh oleh wacana keuangan mikro yang berkembang di dunia luar . 
Key : 7957 Value : Pemerintah Slowakia hari Rabu memberi lampu hijau untuk memindahkan kesatuan tentara zeni dari Kabul ke ibu kota selatan Afgan Kandahar , di bawah kepemimpinan NATO . 
Key : 6629 Value : potensi untuk mengembangkan tabungan sukarela dan akses kepada penabung , 
Key : 6628 Value : BKD merupakan model LKP yang sehat dan potensial untuk dilestarikan karena mempunyai beberapa kelebihan , yaitu : 
Key : 7959 Value : Tapi , Fico menekankan bahwa satuan disebut pelopor itu hanya akan bekerja dalam perbatasan pangkalan udara satu-satunya di kota tersebut dan bahwa jumlah tentara Slowakia di Afganistan akan dibatasi hanya 65 orang . 
Key : 7970 Value : Beberapa penumpang kereta adalah pelajar yang sedang menghadiri perayaan kelulusan pada suatu sekolah tinggi di dekat kota Kitami , dan 25 di antara mereka luka-luka serta dibawa ke rumah sakit , termasuk seorang pelajar putri yang menderita patah tulang , kata petugas sekolah . 
Key : 6641 Value : Ibu Sri , berumur sekitar 40 tahun , tinggal di desa Sragen Jawa Tengah , adalah seorang pengusaha warung makan sederhana . 
Key : 7972 Value : Kereta itu biasanya kosong dengan hanya dua atau tiga penumpang . 
Key : 5310 Value : Hal ini disebabkan berbagai usaha tumbuh -nya agak melambat seperti sektor properti , perbankan , leasing , dan keuangan lain -nya , kata -nya . 
Key : 6640 Value : Keuangan mikro sebagai salah satu cara efektif untuk mengentaskan kemiskinan dan menggerakkan ekonomi rakyat 
Key : 7971 Value : Seorang penduduk yang tinggal dekat tempat kejadian mengatakan , dia mendengar suara tabrakan yang keras dan melihat mobil ambulan membawa orang-orang yang berlumuran darah . 
Key : 5311 Value : Menurut dia , BI pada awal Mei lalu menaikkan BI dari 8 persen menjadi 8,25 persen . 
Key : 6643 Value : Tiap bulan dia harus membayar Rp 100 , tetapi pinjaman tersebut tidak pernah lunas , sebab bunga -nya 10 % sebulan . 
Key : 7974 Value : Seorang bocah perempuan berusia empat tahun terbukti positif menderita flu unggas di Dakahlia , provinsi di Delta Nil , Mesir , kata sumber kementerian kesehatan hari Kamis , dengan menambahkan bahwa itu adalah kasus pertama terlacak di Dakahlia . 
Key : 5312 Value : Akibat -nya pertumbuhan uang beredar M1 pada Juni lalu yang semula tumbuh 23,4 persen pada Juli turun menjadi 15,2 persen . 
Key : 6642 Value : Pada suatu hari terpaksa meminjam uang sejumlah Rp 1 juta dari pelepas uang atau lebih dikenal sebagai rentenir . 
Key : 7973 Value : Saya tak percaya bahwa ternyata sebanyak itu orang yang cedera , kata penduduk berumur 75 tahun itu . 
Key : 5302 Value : Selain itu , lanjut dia pertumbuhan ekonomi Amerika Serikat yang agak membaik juga memberikan dampak kepada pelaku asing untuk membeli dolar AS ketimbang rupiah . 
Key : 6634 Value : KSM mempunyai kendala dalam meningkatkan kinerja -nya disebabkan terbatas -nya jumlah anggota sehingga menghambat perluasan akses kepada penabung . 
Key : 7965 Value : Suatu tabrakan kereta api dengan truk trailer Kamis pagi di perlintasan Bihoro , Hokkaido , mengakibatkan 48 orang cedera dan menyebabkan supir truk ditahan atas tuduhan kelalaian yang menyebabkan sejumlah orang mengalami cedera , kata polisi setempat . 
Key : 5303 Value : Akibat -nya dolar AS terhadap sejumlah mata uang Asia lain -nya mengalami kenaikan , ujar -nya . 
Key : 6633 Value : responsif terhadap upaya dan kebijakan untuk meningkatkan kinerja , 
Key : 7964 Value : Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa ( ISAF ) pimpinan NATO sekarang berkekuatan sekitar 32 tentara dari 37 negara , sedangkan pangkalan tentara di Kandahar diisi 2.5 tentara dan 1 karyawan . 
Key : 5304 Value : Rupiah , menurut Edwin Sinaga akan kembali membaik , apabila BI kembali menaikkan suku bunga acuan BI Rate yang juga untuk menekan laju inflasi . 
Key : 6636 Value : Dari pengaruh variabel eksogen terhadap kinerja LKP dapat dikemukakan bahwa : 
Key : 7967 Value : Tabrakan itu terjadi di perlintasan kereta api di jalan antara Bihoro dan Hiushinai pada jalur kereta Sekihoku , yang dioperasikan perusahaan Hokkaido Railway pada sekitar pukul 8 : 20 waktu setempat , kata perusahaan . 
Key : 5305 Value : Kenaikan bunga BI Rate akan kembali memicu pelaku asing masuk ke pasar dan menempatkan dana -nya di pasar uang maupun pasar modal Indonesia , kata -nya . 
Key : 6635 Value : Kendala ini berhasil diatasi dengan memperluas KSM yang kegiatan -nya hanya simpan - pinjam menjadi kelompok usaha bersama yang melakukan kegiatan produktif lain -nya , sehingga dapat meningkatkan laba . 
Key : 7966 Value : Polisi menahan supir truk , Hideyuki Kanayama , 45 tahun , dan mengutip dia mengatakan , saya membanting rem setelah menyadari bahwa pintu perlintasan kereta api ditutup , tetapi truk tidak berhenti . 
Key : 5306 Value : Pengamat ekonomi , Erick Sugandhi memperkirakan BI akan menaikkan suku bunga acuan -nya BI Rate sampai akhir tahun ini maksimal hingga 9,75 persen , karena BI Rate sampai di atas 10 persen bisa memberikan dampak negatif yang lebih besar . 
Key : 6638 Value : korelasi penghasilan nasabah dengan faktor akses pelayanan menunjukkan masih adanya sifat jujur pada masyarakat pedesaan . 
Key : 7969 Value : Petugas pemadam kebakaran setempat mengatakan , sekitar 40 orang dibawa ke rumah sakit , termasuk dua penumpang yang luka-luka -nya cukup serius , seperti patah tulang . 
Key : 5307 Value : BI akan memanfaatkan berbagai instrumen untuk meredam berbagai gejolak ekonomi , sehingga bunga BI Rate tidak akan sampai di atas angka 10 persen , kata pengamat dari Standard Chartered Bank di Jakarta , Senin . 
Key : 6637 Value : korelasi umum LKP terhadap jangkauan pelayanan mengungkapkan pengaruh negatif kredit-kredit murah dari pemerintah yang menyebabkan LKP sukar memperluas akses pelayanan -nya , 
Key : 7968 Value : Kepolisian Hokkaido mengatakan , 46 dari 70 penumpang kereta mengalami cedera , di samping masinis kereta serta supir truk tersebut . 
Key : 5308 Value : Erick Sugandhi menduga BI rate akan mengalami kenaikan pada bulan Oktober mendatang sebesar 25 basis poin menjadi 9,50 persen dan pada November 25 basis poin menjadi 9,75 persen , sedangkan pada bulan Desember nanti diperkirakan BI Rate stagnan . 
Key : 5309 Value : Bila BI Rate mencapai angka 10 persen akan menekan pertumbuhan ekonomi nasional karena tinggi -nya tingkat suku bunga perbankan . Akibat -nya target pertumbuhan ekonomi yang ditetapkan 6,2 persen tidak akan tercapai , karena pertumbuhan hanya berada pada level 6 persen , kata -nya . 
Key : 6639 Value : semakin besar penghasilan mereka , semakin besar kemungkinan mereka menabung , semakin kecil kemungkinan mereka meminjam dan menunggak . 
Key : 6650 Value : Itu lah keuangan mikro , dengan Rp 1 juta , dapat mengubah kehidupan Ibu Sri dan keluarga -nya . 
Key : 7981 Value : Beberapa pekan lalu , pemerintah Mesir menduga virus itu bermutasi menjadi jenis baru , yang akan mengurangi khasiat dari vaksin Tamiflu . 
Key : 7980 Value : Setelah kepanikan akibat kasus tersebut , sejumlah warga Mesir membersihkan unggas peliharaan mereka , penduduk di pedesaan pada umum -nya memelihara unggas untuk dijual di pasar umum atau sebagai sumber protein murah . 
Key : 5320 Value : Euro turun menjadi 14,657 per dolar AS dari 14,796 dolar dan dolar terhadap yen di New York naik menjadi 105,49 yen dari 105,42 yen . 
Key : 6652 Value : Satu-satunya akses adalah ke para pelepas uang , dan itu berarti ia akan menjadi miskin seumur hidup -nya , karena tinggi -nya bunga pinjaman 10 - 20 % setiap bulan . 
Key : 7983 Value : Bentrokan-bentrokan terjadi Kamis antara polisi Irak dan gerilyawan bersenjata di Iskandriya , sebelah selatan Baghdad , menewaskan sedikit -nya lima orang dan mencederai tujuh lain , termasuk polisi , kata satu sumber kepolisian . 
Key : 5321 Value : Dolar mengalami penurunan terhadap euro pada Senin di tengah berkembang -nya kekhawatiran bahwa rencana penyelamatan pemerintah AS untuk sistem perbankan akan membebani keuangan AS . 
Key : 6651 Value : Ia memang tidak mempunyai akses ke Lembaga Keuangan seperti bank , sebab tak punya agunan maupun tabungan . 
Key : 7982 Value : Pakar kesehatan memastikan segera bahwa virus itu tidak mengalami mutasi menjadi jenis yang lebih berbahaya , yang dapat menular antarmanusia . 
Key : 5322 Value : Gubernur Bank Indonesia Boediono mengungkapkan bahwa pihak -nya akan selalu siap berada di pasar untuk mengatasi volatilitas pergerakan rupiah . 
Key : 6654 Value : Yaitu orang-orang miskin , tetapi punya usaha yang sangat kecil . 
Key : 7985 Value : Menurut polisi Irak , jumlah korban di kedua pihak diperkirakan akan meningkat . 
Key : 5323 Value : BI selalu berada di pasar , tetapi tidak melawan arus . 
Key : 6653 Value : Berapa banyak orang-orang seperti Ibu Sri di Indonesia 
Key : 7984 Value : Orang-orang bersenjata itu menyerang para pekerja listrik yang sedang melakukan operasi perbaikan di jalan antara kota-kota Mahawil dan Iskandriya di Hillah , 100 kilometer sebelah selatan ibu kota Irak tersebut , kata sumber itu . 
Key : 5313 Value : Karena itu , BI diharapkan tidak terlalu tinggi menaikkan BI Rate , meski kenaikan itu untuk menjaga laju inflasi yang tinggi , kata -nya . 
Key : 6645 Value : Kemudian atas ajakan kawan -nya , dia bergabung dalam suatu kelompok ibu-ibu para pengusaha mikro lain -nya , yang lebih dikenal dengan istilah KSM Kelompok Swadaya Masyarakat . 
Key : 7976 Value : Saat ini , dia menjalani perawatan di rumah sakit di Kairo . 
Key : 5314 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Rabu pagi menguat 10 poin menjadi Rp 9.325 / 9.34 per dolar AS dibanding sebelumnya Rp 9.335 / 9.339 , akibat muncul -nya sentimen positif setelah pemerintah berhasil menekan tingkat korupsi . 
Key : 6644 Value : Jadi Rp 100 yang dia angsur selama ini hanya bunga -nya saja , sementara untuk pokok -nya tidak pernah lunas . 
Key : 7975 Value : Gadis itu dilaporkan melakukan kontak dengan hewan ternak setempat , tambah -nya . 
Key : 5315 Value : Hal ini menunjukkan bahwa upaya pemberantasan korupsi mulai dijalankan terutama reformasi di birokrasi , kata Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Rabu . 
Key : 6647 Value : Oleh Ibu Sri pinjaman tersebut digunakan untuk membayar lunas semua utang -nya pada pelepas uang . 
Key : 7978 Value : Sementara itu , seorang bocah berusia dua tahun dari Qena , di Mesir Tengah , juga diduga terpapar virus tersebut dan menjalani perawatan . 
Key : 5316 Value : Rully mengatakan , marak -nya pemberantasan korupsi memberikan sentimen positif terhadap pasar yang mendorong pelaku berspekulasi membeli rupiah dan melepas dolar AS . 
Key : 6646 Value : Setelah kelompok -nya dipandang cukup solid , oleh pendamping -nya diberi kesempatan untuk mulai meminjam ke Lembaga Keuangan Mikro , masing-masing Rp 1 juta . 
Key : 7977 Value : Saudara -nya tengah menjalani ujian , karena dugaan terserang virus sama . 
Key : 5317 Value : Pemberantasan korupsi yang dilakukan komisi pemberantasan korupsi KPK menimbulkan kekhawatiran bagi aparatur negara yang nakal , kata -nya . 
Key : 6649 Value : Ibu Sri sangat bersyukur dan sejak itu penghasilan -nya meningkat dengan Rp 100 setiap bulan -nya , karena pinjaman -nya sudah lunas . 
Key : 5318 Value : Selain itu , kenaikan rupiah juga akibat pelaku secara perlahan-lahan melepas dolar AS untuk mencari untung setelah beberapa hari lalu menguat . 
Key : 6648 Value : Kemudian setiap bulan -nya Ibu Sri tetap membayar Rp 100 kepada kelompok -nya , dan setelah 12 kali angsuran utang -nya dinyatakan lunas . 
Key : 7979 Value : Sejak kasus pertama flu unggas di Mesir pada 2005 , 13 dari 23 orang tercemar meninggal . 
Key : 5319 Value : Dolar AS sendiri di pasar global yang sebelumnya terpuruk kini mulai pulih karena para pelaku menunggu keluar -nya rencana pemerintah AS untuk mengeluarkan dana talangan sebesar 700 miliar dolar untuk memicu perbankan yang lumpuh akibat krisis kredit perumahan berisiko tinggi . 
Key : 7990 Value : Dalam insiden lain , seorang marinir AS tewas Rabu di provinsi Anbar , demikian dilaporkan militer AS pada Kamis . 
Key : 6661 Value : Sisa yang tidak laku dimakan sendiri , atau diberikan kepada orang-orang yang kurang beruntung sebagai sedekah , sebab tidak dapat dijual kembali keesokan hari -nya . 
Key : 7992 Value : Sekitar 20 demonstran menerobos penjaga keamanan PBB dan memasuki halaman utama Palais des Nations sebelum mereka dihalau dari bangunan itu . 
Key : 5330 Value : Dalam kondisi seperti ini pasti para pelaku pasar global akan mengamankan dana -nya dan dibawa ke negara asal -nya , dan ini yang membuat rupiah mengalami tekanan , jelas -nya . 
Key : 6660 Value : Dia memilih sayur dan makanan sehari-hari , dengan ragam dan jumlah yang kira-kira akan habis terjual hari itu juga . 
Key : 7991 Value : Sejumlah demonstran Kurdi menyerbu kantor PBB di Jenewa , Kamis , untuk memprotes peracunan terhadap pemimpin pemberontak Abdullah Ocalan . 
Key : 4000 Value : Dengan masuk -nya dolar AS ke pasar domestik mengakibatkan rupiah naik tajam yang diperkirakan akan bisa mencapai angka Rp 9.25 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 5331 Value : Gubernur BI ini juga mengungkapkan bahwa banyak para pelaku pasar melihat dolar AS merupakan mata uang yang tepat untuk menaruh dana -nya dalam kondisi saat ini , sehingga dolar mengalami penguatan . 
Key : 6663 Value : Tetapi penghasilan mereka melebihi US $ 1 per orang per hari . 
Key : 7994 Value : Orang-orang Kurdi dari berbagai penjuru Swiss berkumpul untuk melakukan protes , kata -nya . 
Key : 4001 Value : Posisi rupiah saat ini tertekan akibat melemah -nya bursa Wall Street AS yang menekan bursa regional seperti indeks Nikkei , Jepang yang turun 2 persen . 
Key : 5332 Value : Kondisi ini pasti tidak akan berjalan lama , karena investor akan menaruh modal -nya di tempat yang lebih menarik , harap -nya . 
Key : 6662 Value : Tetapi keluarga ini tidak mau menganggap mereka berpenghasilan Rp 2 juta per bulan . 
Key : 7993 Value : Ocalan diracun , karena itu lah kami berada di sini , kata seorang demonstran yang mengaku bernama Erdam kepada AFP . 
Key : 4002 Value : Kami optimistis tekanan pasar yang tidak besar akan mendorong rupiah kembali menguat pada hari berikut , karena sentimen pasar masih positif berkat masuk -nya investor asing yang ingin meningkatkan penempatan dana -nya di pasar domestik , kata -nya . 
Key : 5333 Value : Boediono juga mengatakan bahwa kondisi ekonomi di Indonesia tidak separah di negara-negara lain , seperti di AS , Eropa dan negara-negara di Asia . 
Key : 6665 Value : Usaha mikro memiliki laba atau profit margin yang cukup tinggi . 
Key : 7996 Value : Ia dipenjara di Turki sejak 1999 . 
Key : 4003 Value : Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengharapkan , program kredit mikro bisa terus dikembangkan untuk mengurangi warga miskin yang diperkirakan akan meningkat akibat dampak tinggi -nya harga minyak dan pangan . 
Key : 5334 Value : Di Indonesia hanya menghadapi inflasi tinggi saja , dibanding dengan negara lain menghadapi inflasi tinggi , perlambatan ekonomi dan kerusakan sistem keuangan -nya , tegas -nya . 
Key : 6664 Value : Sehingga mereka bukan tergolong miskin . 
Key : 7995 Value : Ocalan adalah ketua Partai Pekerja Kurdistan ( PKK ) , yang melakukan pemberontakan bersenjata terhadap Ankara sejak 1984 . 
Key : 5324 Value : Kita akan membuat pergerakan rupiah berjalan dengan mulus dengan memakai kebijakan secara tepat , kata Boediono , saat acara buka puasa bersama di Jakarta , Senin . 
Key : 6656 Value : Secara global , ada semacam pengertian tentang kemiskinan yang dapat diterima dan dimengerti satu sama lain , yaitu apabila penghasilan -nya kurang dari : US $ 1 per hari per orang . 
Key : 7987 Value : Selama operasi di daerah sebelah barat Ramadi , 110 kilometer sebelah barat Baghdad , pasukan koalisi membunuh dua teroris dan menahan enam orang . 
Key : 5325 Value : Menurut dia , kebijakan yang tidak melawan arus ini adalah tidak melawan arus pergerakan global , karena untuk itu butuh amunisi penggunaan dana cadangan yang besar . 
Key : 6655 Value : Masing-masing institusi memakai kriteria yang berbeda-beda , sehingga angka-angka kemiskinan selalu simpang siur . 
Key : 7986 Value : Sementara itu , pasukan koalisi pimpinan AS membunuh tiga orang yang diduga teroris dan menangkap 16 lain selama operasi Kamis pagi yang sasaran -nya Al-Qaeda di Irak , kata militer AS . 
Key : 5326 Value : Kita akan masuk ke pasar dengan menggunakan cadangan devisa secara bijak , dan besar -nya cadangan devisa ini bisa diterima oleh pasar , jelas -nya . 
Key : 6658 Value : Suami -nya bekerja sebagai pengemudi , dan dia sendiri sebagai pedagang sayur-mayur keperluan sehari-hari , bertempat di rumah -nya . 
Key : 7989 Value : Enam orang yang dicurigai sebagai teroris yang bersekutu dengan Al-Qaeda juga ditangkap dalam operasi di Bayji , sebelah utara Baghdad , dan empat orang lagi yang dituduh memiliki hubungan dengan gerilyawan asing ditangkap di Ramadi . 
Key : 5327 Value : Dia juga mengungkapkan bahwa cadangan devisa saat ini masih berada pada 58,4 miliar dolar AS . 
Key : 6657 Value : Mari kita lihat pengalaman Ibu Sari di Desa Parung Bogor . 
Key : 7988 Value : Di sebelah selatan Baghdad , pasukan koalisi membunuh seorang teroris bersenjata yang menyerang mereka ketika mereka memasuki sebuah bangunan yang menjadi sasaran . 
Key : 5328 Value : Cadangan kita sempat di atas 59 dolar AS , karena untuk operasi pasar , maka nilai naik turun , kata -nya . 
Key : 5329 Value : Boediono menjelaskan bahwa gejolak rupiah yang terjadi pada akhir pekan lalu itu disebabkan oleh keadaan global dalam keadaan tertekan adanya perlambatan ekonomi dunia , inflasi tinggi dan kerusakan sistem ekonomi di AS dan Eropa . 
Key : 6659 Value : Setiap pagi , ketika orang lain masih nyenyak tidur , pada jam 2 sampai 4 , dengan ditemani suami -nya dia belanja sayur-mayur di pasar Parung . 
Key : 6670 Value : Di sini lah keuangan mikro berperan untuk menyelamatkan mereka dari kemiskinan . 
Key : 5340 Value : tapi mimpi penuh tantangan ini dapat diwujudkan dengan langkah-langkah kecil yang dapat dilakukan , kata -nya . 
Key : 6672 Value : Mereka tahu betul tanggung jawab -nya sebagai orang tua , untuk memberikan pendidikan yang sebaik mungkin bagi anak-anak -nya yang tercinta . 
Key : 4010 Value : Mereka , lanjut presiden kebanyakan tinggal di daerah terpencil dengan keterbatasan geografis dan infrastruktur serta kurang -nya informasi tentang kredit mikro . 
Key : 5341 Value : Sementara itu Menteri Perdagangan Mari E. Pangestu mengatakan , sejak krisis ekonomi yang terjadi di beberapa negara tahun 1998 , integrasi dalam bidang keuangan dan perdagangan telah terjadi di ASEAN dan sekitar -nya . 
Key : 6671 Value : Kalau modal kerja -nya sudah cukup , maka kebutuhan mendesak lain -nya akan menyusul , misal nya biaya sekolah anak-anak . 
Key : 4011 Value : Presiden mengatakan bahwa pemerintah serius menangani hal ini dengan berusaha membangun daerah-daerah terpencil dengan membuka akses kredit bagi daerah-daerah tersebut . 
Key : 5342 Value : Menurut dia , Indonesia akan terbuka untuk kerja sama dalam berbagai bidang termasuk perdagangan , investasi , dan sektor keuangan . 
Key : 6674 Value : Keuangan mikro adalah suatu alternatif yang amat dibutuhkan bagi usaha mikro , karena mereka tidak memiliki akses ke lembaga keuangan formal 
Key : 4012 Value : Banyak bank yang telah melakukan -nya , dan pemerintah juga telah meluncurkan program Kredit Usaha Rakyat KUR yang diharapkan bisa mencapai Rp 14 - 15 triliun pada tahun ini . 
Key : 5343 Value : Bank Mandiri menaikkan suku bunga kredit 0,75 persen karena tekanan kenaikan biaya dana cost of fund . 
Key : 6673 Value : Nah , tanpa terasa kita telah menceritakan banyak aspek tentang keuangan mikro , serta peranan -nya dalam mengentaskan kemiskinan . 
Key : 4013 Value : Dalam pembukaan itu , presiden didampingi Gubernur Bank Indonesia Boediono , Direktur Kampanye Pertemuan Kredit Micro Sam Daley Haris dan pendiri Grameen Bank Bangladesh Muhammad Yunus . 
Key : 5344 Value : Semua kredit naik 0,75 persen 
Key : 6676 Value : Lembaga Pendampingan Usaha Mikro LPUM , yang secara berkelanjutan mendampingi kelompok usaha mikro maupun satu per satu anggota kelompok 
Key : 4014 Value : Usai membuka acara , presiden berkesempatan menerima kunjungan Muhammad Yunus di Hotel Intercontinental Bali Resort . 
Key : 5345 Value : dari base landing rate basis bunga kredit . 
Key : 6675 Value : Lembaga Keuangan Mikro LKM , yang menyediakan dana yang berkesinambungan dan makin besar dana -nya . 
Key : 4004 Value : Presiden saat membuka pertemuan regional Asia Pasifik tentang Kredit Mikro di Nusa Dua Bali , Senin , mengatakan , tinggi -nya harga minyak membuat masalah kemiskinan semakin besar sehingga banyak negara yang merevisi perkiraan ekonomi -nya dan menurunkan ekspekstasinya . 
Key : 5335 Value : Bank Pembangunan Asia ADB menilai Indonesia merupakan negara yang akan memegang peran penting untuk mewujudkan integrasi Asia sebagai kekuatan ekonomi global . 
Key : 6667 Value : Namun pelanggan -nya puas , karena tidak usah repot pergi ke pasar atau supermarket dan boleh beli secukupnya saja , jadi win-win . 
Key : 7998 Value : Tim pembela Ocalan menunjukkan kepada wartawan di ibu kota Italia tersebut hasil pemeriksaan yang mengindikasikan keberadaan apa yang mereka sebut logam beracun di rambut pemimpin Kurdi tersebut . 
Key : 4005 Value : Ini berpotensi bagi terganggu -nya stabilitas politik dan sosial . Untuk itu masyarakat global harus bersama menangani kemiskinan untuk menjaga masa depan bersama , kata -nya . 
Key : 5336 Value : Selama ini Indonesia telah menunjukkan peran penting -nya dalam pembentukan regionalisme seperti menjadi salah satu pendiri ASEAN dan mempelopori pertemuan internasional seperti yang dilakukan di Bali , kata Presiden ADB , Haruhiko Kuroda . Kuroda menyatakan hal itu dalam seminar mengenai Emerging Asian Regionalism Trends and Challenges di Hotel Borobudur Jakarta , Rabu . 
Key : 6666 Value : Sebagai contoh pedagang sayur keliling di kompleks-kompleks perumahan . 
Key : 7997 Value : Para pengacara -nya di Roma hari Kamis mengklaim bahwa ia diracun di dalam penjara dan mereka mendesak PBB mengirim tim medis untuk melakukan penyelidikan . 
Key : 4006 Value : Kredit mikro lanjut presiden , sudah terbukti mampu membantu masyarakat miskin yang tidak mempunyai pendidikan dan modal yang ingin melakukan usaha . 
Key : 5337 Value : Menurut dia , Indonesia juga akan menjadi tuan rumah pertemuan tahunan ADB ke-42 yang direncanakan akan berlangsung di Bali tahun 2009 . 
Key : 6669 Value : Apalagi kalau hasil -nya menurun , masih terpakai untuk memenuhi kebutuhan hidup -nya , sehingga modal kerja -nya makin susut lagi . 
Key : 4007 Value : Nasabah kredit mikro , kata presiden sudah dikenal sebagai pengusaha yang baik , seperti data Bank Indonesia yang menyebutkan bahwa kredit bermasalah NPL kredit ini hanya satu persen . 
Key : 5338 Value : Ia menyebutkan , ada kecenderungan gravitasi perekonomian dunia bergeser ke arah kawasan regional Asia yang saat ini dihuni sekitar 3,9 juta jiwa orang . 
Key : 6668 Value : Pinjaman dana itu pada umum -nya dibutuhkan untuk tambahan modal kerja . 
Key : 7999 Value : Pengacara berkebangsaan Italia Giuliano Pisapia mengatakan bahwa Ocalan menderita keracunan progresif , dan ia mengesampingkan kemungkinan logam itu memasuki tubuh -nya secara alamiah . 
Key : 4008 Value : Ekonomi yang fokus pada usaha kecil juga merupakan investasi jangka panjang yang mengarah pada pertumbuhan dari bawah dan juga penting untuk mengurangi pengangguran . 
Key : 5339 Value : Integrasi Asia mungkin baru mimpi 
Key : 4009 Value : Menurut Presiden , meski di Indonesia sudah ada 50 lembaga keuangan mikro masih ada 40 juta warga Indonesia yang belum mendapatkan akses pelayanan kredit , yang tersebar di banyak provinsi , karena tidak memiliki jaminan . 
Key : 6681 Value : Pelayanan secara individual kepada usaha mikro akan memerlukan transaction cost yang tinggi sekali . 
Key : 5350 Value : Sementara itu , kredit program ketahanan pangan Mandiri telah mencapai Rp 250 miliar dari target tahun ini yang mencapai Rp 400 miliar . 
Key : 6680 Value : Dengan berkelompok , maka biaya transaksi bagi LKM dan LPUM menjadi ringan . 
Key : 4020 Value : Kita harapkan delegasi Indonesia juga bisa menimba pengalaman dari negara lain yang sukses dalam mengelola kredit mikro ini , kata -nya . 
Key : 5351 Value : Untuk kredit program ketahanan pangan suku bunga sekitar 12 persen , kata -nya . 
Key : 6683 Value : Tetapi jangan lupa , jumlah usaha mikro ini besar sekali . 
Key : 4021 Value : Menurut -nya , pertemuan khusus dengan Muhammad Yunus tidak saja membicarakan strategi atau kebijakan pelaksanaan kredit mikro tetapi juga membicarakan langkah nyata untuk mengurangi kemiskinan terutama melalui kredit mikro . 
Key : 5352 Value : Gubernur Bank Indonesia Boediono mengatakan , kenaikan suku bunga acuan BI rate 25 basis poin menjadi 9,25 persen karena untuk mengendalikan peningkatan permintaan secara agregat yang mendorong kenaikan harga . 
Key : 6682 Value : Dengan demikian keuangan mikro dapat berperan untuk mengentaskan kemiskinan , tidak untuk semua kemiskinan , tetapi hanya sebatas pada orang-orang miskin yang punya usaha economically active poor . 
Key : 4022 Value : Banyak yang saya timba dari pengalaman Grameen Bank dan dari bapak Muhammad Yunus tentang pilihan-pilihan metodologi membantu kaum miskin keluar dari kemiskinan melalui usaha mikro , kata -nya . 
Key : 5353 Value : Itu untuk mengendalikan supaya permintaan tidak melonjak , kata -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 6685 Value : Aspek lain dari keuangan mikro adalah kemampuan -nya untuk menggerakkan ekonomi rakyat . 
Key : 4023 Value : Sementara itu , Muhammad Yunus dalam forum itu menyatakan bahwa janji sejumlah negara untuk mulai mengurangi kemiskinan melalui penyaluran kredit mikro . 
Key : 5354 Value : Rapat Dewan Gubernur BI , Kamis , memutuskan untuk menaikkan suku bunga acuan BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 9,25 persen . Ini berarti telah mengalami lima kali kenaikan sejak Mei 2008 . 
Key : 6684 Value : Kemiskinan yang lain seperti : orang-orang tua jompo , para penganggur , anak-anak telantar , harus diatasi dengan cara-cara efektif yang lain . 
Key : 4024 Value : Semua negara terutama di Asia sudah melakukan hal yang cukup bagus untuk mengurangi kemiskinan , kata -nya . 
Key : 5355 Value : Dalam BI melihat ancaman terhadap inflasi masih tinggi , sehingga kenaikan suku bunga acuan menjadi salah satu instrumen kebijakan yang diambil . 
Key : 6687 Value : Ada desa-desa di mana posisi penduduk pedesaan ibarat orang yang selama -nya berdiri terendam dalam air sampai ke leher , sehingga ombak yang kecil sekalipun sudah cukup menenggelamkan mereka 
Key : 4025 Value : Namun , kenaikan harga minyak dan harga pangan yang berdampak terhadap bertambah -nya jumlah orang miskin , membuat program itu harus dikembangkan lebih kuat lagi . 
Key : 5356 Value : Sampai saat ini , tekanan inflasi di dalam negeri dirasa masih kuat , terutama sebagai akibat dari permintaan yang tumbuh cepat , kata Boediono dalam kesimpulan rapat dewan gubernur . 
Key : 6686 Value : Kalau ada 1000 desa , maka dampak dana Rp 1,5 triliun bagi perekonomian di desa-desa dan secara nasional pasti akan dirasakan . 
Key : 666a Value : Menurut dia , pihak -nya memperkirakan pada triwulan III pertumbuhan ekonomi mencapai 6,3 persen dan triwulan IV sebesar 6,4 persen . 
Key : 666b Value : Pertumbuhan tersebut didorong oleh meningkatnya konsumsi serta ekspor , kata -nya dalam rapat kerja dengan Komisi XI bidang keuangan dan perbankan DPR di Jakarta , Senin . 
Key : 4015 Value : Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengharapkan penyaluran Kredit Usaha Rakyat KUR pada tahun ini bisa mencapai Rp 15 triliun . 
Key : 5346 Value : Suku bunga acuan BI rate sudah naik beberapa kali , dan kita baru menaikkan pekan ini , kata Direktur Micro dan Retail Bank Mandiri Budi G Sadikin di Jakarta , Kamis . 
Key : 6678 Value : Kebiasaan menabung dapat dibina dengan baik serta dikembangkan . 
Key : 4016 Value : Tahun ini penyaluran KUR sekitar Rp 14 - Rp 15 triliun atau sekitar 1,6 miliar dolar AS , kata Presiden saat membuka pertemuan regional Asia Pasifik mengenai Kredit Mikro di Nusa Dua , Bali Senin . 
Key : 5347 Value : Saat ini , BI rate 9,25 persen , naik dari bulan sebelumnya sebesar 25 basis poin . BI rate telah mengalami kenaikan selama lima kali sejak Mei 2008 . 
Key : 6677 Value : Motivasi dan spirit berusaha dapat terpelihara dengan baik , dan mereka dapat belajar satu sama lain . 
Key : 4017 Value : Menurut -nya , KUR merupakan salah satu upaya pemerintah dalam meningkatkan kemampuan usaha kecil masyarakat guna mengurangi kemiskinan dan meningkatkan kemakmuran . 
Key : 5348 Value : Dengan demikian menurut dia , suku bunga retail dan mikro per tahun akan menjadi sekitar 12 - 18,75 persen . sebelumnya rate -nya sekitar 1 - 1,5 persen per bulan , kata -nya . 
Key : 4018 Value : KUR yang diluncurkan sejak November 2007 , hingga saat ini pencairan -nya sudah mencapai sekitar Rp 8 triliun dan telah dinikmati oleh sekitar 900 pengusaha mikro kecil dan menengah . 
Key : 5349 Value : Sementara itu kredit usaha mikro , kecil dan menengah hingga semester pertama telah mencapai Rp 20 triliun . 
Key : 6679 Value : Dan apabila jumlah tabungan sudah memadai , anggota dapat meminjam dari kelompok -nya . 
Key : 4019 Value : Sementara itu , usai melakukan pertemuan dengan pendiri Grameen Bank Bangladesh Muhammad Yunus , Presiden mengharapkan pertemuan yang dihadiri 1 peserta dari 40 negara itu bisa menghasilkan sesuatu yang nyata untuk membantu rakyat miskin . 
Key : 5360 Value : Gubernur Bank Indonesia Boediono mengatakan perbankan harus mulai waspada dalam menyalurkan kredit -nya . 
Key : 6692 Value : Secara menyeluruh kualitas manusia Indonesia relatif masih sangat rendah , dibandingkan dengan kualitas manusia di negara-negara lain di dunia . 
Key : 4030 Value : Menurut -nya , harga jual batu bara tertimbang di pasar ekspor sepanjang Semester pertama 2008 , naik 40 persen menjadi 63,63 dolar AS per ton , dibandingkan periode sama sebelum -nya sebesar 45,44 dolar AS per ton . 
Key : 5361 Value : Kita ingin keseimbangan antara pertumbuhan yang wajar dan inflasi yang mencapai sasaran 
Key : 6691 Value : Kemiskinan menjadi alasan yang sempurna rendah -nya Human Development Index HDI , Indeks Pembangunan Manusia Indonesia . 
Key : 4031 Value : Sedangkan harga jual rata-rata tertimbang di pasar lokal naik 30 persen menjadi Rp 435.926 per ton . 
Key : 5362 Value : itu arti -nya bank harus mulai waspada mengenai pemberian kredit -nya tetap hati-hati 
Key : 6694 Value : Pendek kata , kemiskinan merupakan persoalan yang maha- kompleks dan kronis . 
Key : 4032 Value : Naik -nya harga jual tersebut mendorong juga pertumbuhan penjualan perseroan menjadi Rp 2,888 triliun atau tumbuh 58 persen . Sementara laba usaha naik 163 persen menjadi Rp 959,459 miliar dibandingkan sebelum -nya Rp 364,373 miliar . 
Key : 5363 Value : jangan berlebihan untuk melakukan komitmen yang mungkin pendanaan -nya belum ada 
Key : 6693 Value : Berdasarkan Human Development Report 2004 yang menggunakan data tahun 2002 , angka Human Development Index HDI Indonesia adalah 0,692 . 
Key : 4033 Value : Dari sisi volume penjualan , perseroan mencatat peningkatan volume penjualan dari 5,07 juta ton pada semester I 2007 menjadi 5,85 juta ton pada semester I 2008 . 
Key : 5364 Value : jadi dengan sinyal yang kita berikan kita harapkan bank menyesuaikan , kata -nya di Jakarta Rabu . 
Key : 6696 Value : Dari dimensi kesehatan , rendah -nya mutu kesehatan masyarakat menyebabkan terjadi -nya kemiskinan . 
Key : 4034 Value : Komposisi volume penjualan -nya terdiri dari 63 persen untuk pasar domestik , dan sisa -nya 37 persen untuk ekspor . 
Key : 5365 Value : BI memberikan sinyal untuk mengerem sisi permintaan dengan menaikkan suku bunga acuan BI rate 25 basis poin menjadi 9.25 persen . 
Key : 6695 Value : Dari dimensi pendidikan misal nya , pendidikan yang rendah dipandang sebagai penyebab kemiskinan . 
Key : 4035 Value : Dia menambahkan , pada akhir 2008 perseroan menargetkan volume penjualan 13 juta ton , atau naik 20 persen dibandingkan realisasi tahun 2007 . 
Key : 5366 Value : Itu untuk mengendalikan supaya permintaan tidak melonjak , kata -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 6698 Value : Faktor kultur dan struktural juga kerap kali dilihat sebagai elemen penting yang menentukan tingkat kemakmuran dan kesejahteraan masyarakat . 
Key : 4036 Value : Pemerintah akan menurunkan asumsi harga minyak untuk RAPBN 2009 dari semula 140 dolar AS per barel menjadi sekitar 130 dolar AS . 
Key : 5367 Value : Pengamat ekonomi Tony A Prasetyantono juga mengatakan , dengan adanya kenaikan BI rate maka pertumbuhan kredit yang terlalu cepat dapat dihambat . 
Key : 6697 Value : Dari dimensi ekonomi , kepemilikan alat-alat produktif yang terbatas , penguasaan teknologi dan kurang -nya keterampilan , dilihat sebagai alasan mendasar mengapa terjadi kemiskinan . 
Key : 6690 Value : Para buruh tani desa bekerja sepanjang hari , tetapi mereka menerima upah yang sangat sedikit . 
Key : 667b Value : Hal ini , menurut dia , karena kuat -nya faktor fundamental ekonomi dan kecenderungan penguatan mata uang global terhadap dolar AS . 
Key : 667a Value : Sementara itu , nilai tukar rupiah pada Oktober 2007 secara rata-rata menguat 2,2 persen dibandingkan September atau rata-rata Rp 9.101 per dolar AS . 
Key : 4026 Value : Kenaikan harga minyak dan harga pangan , menyulitkan kita untuk mencapai target millenium development goals pada 2015 . 
Key : 5357 Value : Menurut dia , BI tetap mewaspadai tekanan kenaikan harga energi , pangan dan komoditas di pasar dunia meski saat ini telah mereda . 
Key : 6689 Value : Dalam negara yang salah urus , tidak ada persoalan yang lebih besar , selain persoalan kemiskinan . 
Key : 4027 Value : Namun percayalah , program kredit mikro bisa menyelesaikan masalah-masalah itu , kata peraih nobel perdamaian tahun 2006 itu . 
Key : 5358 Value : Bank Indonesia memandang perlu untuk menjaga dan mengamankan agar permintaan tetap tumbuh dalam jalur yang aman bagi pencapaian sasaran dan kestabilan ekonomi pada umum -nya dalam jangka menengah , kata -nya . 
Key : 6688 Value : Kemiskinan terus menjadi masalah fenomenal sepanjang sejarah Indonesia sebagai nation state , sejarah sebuah negara yang salah memandang dan mengurus kemiskinan . 
Key : 4028 Value : Perolehan laba bersih PT Tambang Batu bara Bukit Asam Tbk PTBA sepanjang semester pertama 2008 tercatat Rp 710,35 miliar atau melonjak 135 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya hanya Rp 302,22 miliar . 
Key : 5359 Value : Ia mengatakan , untuk mencapai tujuan tersebut BI akan mengoptimalkan penggunaan seluruh instrumen kebijakan moneter yang tersedia 
Key : 4029 Value : Kenaikan laba bersih ini didukung oleh naik -nya harga rata-rata batu bara baik penjualan lokal maupun ekspor secara signifikan , kata Investor Relation PTBA , Nurtimah Tobing , di Jakarta , Senin . 
Key : 4040 Value : Pemerintah dalam sidang kabinet paripurna membahas nota keuangan dan RAPBN 2009 memutuskan untuk mengajukan asumsi harga minyak sebesar 140 dolar AS per barel . 
Key : 5371 Value : Penurunan harga minyak dunia yang sempat menyentuh 105 dolar AS per barel dapat menurunkan kebutuhan subsidi BBM dan listrik sehingga defisit anggaran akan bisa lebih kecil proyeksi sementara 1,6 - 1,7 persen atau sekitar Rp 82,3 triliun . 
Key : 4041 Value : Beberapa waktu lalu harga minyak mentah dunia memang pernah mencapai rekor tertinggi hingga di atas 145 dolar AS per barel , namun mulai beberapa waktu lalu kembali turun hingga di bawah 125 dolar AS . 
Key : 5372 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani , di Jakarta , Kamis , seusai memimpin rapat koordinasi dengan BI Kamis mengatakan , defisit 1,6 - 1,7 persen tersebut dihitung berdasarkan harga minyak mentah Indonesia secara rata-rata per tahun sebesar 130 dolar AS per barel . 
Key : 4042 Value : Namun untuk menjaga segala kemungkinan risiko -nya , kami tetap akan menjaga adanya cadangan risiko fiskal jika harga minyak mencapai 160 dolar AS , kata Sri Mulyani . 
Key : 5373 Value : Sampai Agustus 2008 rata-rata ICP Indonesia crude price / harga minyak mentah Indonesia sekitar 122 dolar AS per barel , kata Menkeu . 
Key : 4043 Value : Ia mengakui harga minyak dunia mengalami penurunan cukup signifikan dalam beberapa waktu terakhir bahkan mencapai sekitar 120 dolar AS . 
Key : 5374 Value : Menurut Menkeu jika rata-rata harga ICP turun berarti perhitungan subsidi BBM dan listrik yang mencapai sekitar Rp 234 triliun akan berkurang . 
Key : 4044 Value : Menurut dia , proyeksi di seluruh dunia mengenai masalah global ekonomi juga mendorong kemungkinan nilai ekuilibrium ada di sekitar 133 dolar AS untuk proyeksi 2009 , untuk ICP kira-kira 128 - 129 dolar AS . 
Key : 5375 Value : Kalau BBM tergantung konsumsi -nya , kalau listrik tergantung dari volume gross -nya . 
Key : 4045 Value : Jadi mungkin kita pakai ada di sekitar 130 dolar AS , namun kami tetap konservatif di mana cadangan risiko fiskal akan tetap , kata -nya . 
Key : 5376 Value : Kalau base -nya harga yang digunakan baik PLN maupun BBM maka realisasi subsidi bisa lebih rendah , kata -nya . 
Key : 4046 Value : Menurut dia , berdasar informasi dan kejadian selama 24 bulan terakhir , tidak mungkin harga minyak akan jatuh / turun terus . 
Key : 5377 Value : Namun demikian dia mengingatkan penurunan harga ICP juga pasti akan diikuti oleh penurunan penerimaan pajak dan penerimaan negara bukan pajak dari minyak dan gas serta sumber daya alam lain -nya . 
Key : 4047 Value : Namun kalaupun naik , mungkin tidak akan tinggi sampai seperti yang ditakutkan orang beberapa waktu dahulu yaitu sampai 200 dolar AS , kata -nya . 
Key : 5378 Value : Hanya netto -nya masih positif , kata -nya . 
Key : 5370 Value : selain itu , menurut dia , kenaikan suku bunga diperlukan untuk mengatasi kesulitan likuiditas di kalangan perbankan . 
Key : 4037 Value : Kita melihat harga minyak memang turun . Kami sedang mempelajari , sedang kami finalkan . 
Key : 5368 Value : Saat ini kredit telah mengalami overheating kepanasan dengan pertumbuhan 35 persen dan LDR rasio kredit terhadap simpanan 76 persen , ini saya kira perlu direm . 
Key : 4038 Value : Nanti kita lihat 
Key : 5369 Value : Dan dinaikkan -nya BI rate akan mendorong perbankan menaikkan suku bunga kredit -nya untuk mengerem kredit , kata -nya . 
Key : 6699 Value : Pendekatan ini , menentukan secara rigid standar pendapatan seseorang di dalam masyarakat untuk membedakan kelas sosial -nya . 
Key : 4039 Value : kemungkinan akan kami turunkan , kata Menko Perekonomian / Menkeu Sri Mulyani Indrawati di Jakarta , Senin . 
Key : 4051 Value : Meskipun harga pokok penjualan pada semester I 2008 tercatat sebesar Rp 2,11 triliun atau lebih tinggi dibanding tahun sebelum -nya sebesar Rp 1,25 triliun , namun perseroan masih mampu membukukan laba kotor sekitar Rp 2,54 triliun dari sebelum -nya Rp 1,14 triliun . 
Key : 5382 Value : Ia mengatakan , rupiah masih memerlukan waktu untuk bisa mencapai angka Rp 9.1 per dolar AS . 
Key : 4052 Value : PT Excelcomindo Pratama EXCL selama semester pertama 2008 berhasil membukukan laba bersih Rp 631 miliar atau naik 1.438 persen dibanding periode sama 2007 senilai Rp 41 miliar . 
Key : 5383 Value : Rupiah pada Senin lalu , sempat mencapai angka Rp 9.105 per dolar AS , namun kembali terkoreksi hingga di posisi Rp 9.133 per dolar AS . 
Key : 4053 Value : Presiden Direktur EXCL Hasnul Suhaimi , dalam siaran pers -nya , Selasa mengungkapkan bahwa kenaikan laba bersih ini didorong oleh naik -nya pendapatan perseroan sebesar 59 persen menjadi Rp 5,836 triliun dibanding periode yang sama 2007 Rp 3,665 triliun . 
Key : 5384 Value : Kami optimis rupiah akan dapat mencapai angka tersebut , karena sentimen pasar masih positif terhadap mata uang Indonesia , ucap -nya . 
Key : 4054 Value : Menurut Hasnul , kenaikan pendapatan perseroan dikarenakan kenaikan total ' outgoing minutes ' yang lebih dari 10 kali dari 1,7 miliar menit pada Semester pertama 2007 menjadi 19,3 miliar menit pada Semester pertama 2008 . 
Key : 5385 Value : Pasar uang domestik masih positif , 
Key : 4055 Value : Sementara pelanggan EXCL juga mengalami peningkatan 124 persen dari 10,2 juta pada Semester pertama 2007 menjadi 22,9 juta pada Semester pertama 2008 . 
Key : 5386 Value : namun berbagai gejolak global , terutama dari Amerika Serikat dan Eropa yang dilanda krisis keuangan dan penurunan akses kredit sedikit -nya memberikan dampak negatif terhadap pergerakan rupiah . 
Key : 4056 Value : Pencapaian ini menunjukkan bahwa pelanggan memberikan apresiasi yang positif untuk layanan EXCL , yaitu memadukan antara kualitas layanan dengan tarif yang terjangkau , kata -nya . 
Key : 5387 Value : Namun pergerakan rupiah yang terus membaik itu didukung oleh aksi intervensi Bank Indonesia BI yang terus memantau pasar , dan masuk -nya investor asing yang terus meningkatkan dana -nya di pasar domestik , kata -nya . 
Key : 4057 Value : Pertumbuhan traffic dan pelanggan merupakan hasil dari penerapan strategi tarif EXCL yang mulai diimplementasikan pada Kuartal III 2007 dan mendapatkan respon positif dari pasar . 
Key : 5388 Value : Menurut dia , rupiah saat ini berada dalam level yang sangat stabil dan diperkirakan akan terus menguat hingga menembus angka Rp 9.1 per dolar AS . 
Key : 4058 Value : Menyinggung mengenai kompetisi industri telekomunikasi yang semakin ketat di mana operator-operator lain berfokus pada penurunan tarif , EXCL tetap dapat meningkatkan kinerja -nya . 
Key : 5389 Value : Rupiah , sebelumnya sempat berkutat di level antara Rp 9.120 sampai Rp 9.125 per dolar AS , karena pelaku cenderung hati-hati melakukan transaksi , meski dolar AS di pasar global melemah , ucap -nya . 
Key : 5380 Value : Rupiah terus menguat mendekati level Rp 9.1 per dolar AS , meski untuk menuju level tersebut tidak mudah banyak hambatan yang harus dihadapi , kata Pengamat Pasar uang , Edwin Sinaga di Jakarta , Kamis . 
Key : 4050 Value : Diketahui harga penjualan rata-rata CPO selama semester I 2008 tercatat meningkat hingga 58,9 persen menjadi Rp 8.229 / kg . sedangkan harga PKO melonjak 81,9 persen , menjadi Rp 10.599 / kg . 
Key : 5381 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS naik tipis dua poin menjadi Rp 9.115 / 9.117 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelumnya Selasa 29 / 7 Rp 9.117 / 133 per dolar AS . 
Key : 403a Value : Wapres akan langsung mengawasi produksi minyak dengan membentuk tim khusus dari antardepartemen , kata -nya . 
Key : 403b Value : Dalam kesempatan itu , Menkeu mengatakan bahwa Pemerintah sudah menyiapkan perubahan semua asumsi ekonomi pada APBN 2008 sebagai akibat tingginya harga minyak dunia yang menyentuh 100 dolar AS per barel . 
Key : 4048 Value : PT Astra Agro Lestari Tbk AALI semester I 2008 mencacat laba bersih sebesar Rp 1,59 triliun , meningkat 134 persen dibanding semester I 2007 sebesar Rp 682,53 miliar . 
Key : 5379 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , pada Kamis sesi pagi , secara perlahan-lahan tapi pasti terus mendekati angka Rp 9.1 per dolar AS , karena pelaku masih memburu mata uang Indonesia . 
Key : 4049 Value : Pada semester I 2008 , penjualan minyak sawit mentah CPO , palm kernel oil KPO , karet dan kakao mencapai Rp 4,64 triliun , meningkat 91,66 persen dibanding penjualan pada periode sama tahun 2007 sebesar Rp 2,39 triliun . 
Key : 4062 Value : Pemerintah Indonesia mengharapkan pemerintah negara-negara kreditur lebih serius lagi mempertimbangkan pemberian fasilitas debt swap kepada Indonesia . 
Key : 5393 Value : Laporan keuangan tengah tahunan perseroan menunjukkan penurunan laba bersih tersebut , terutama akibat meningkat -nya beban usaha perseroan dari Rp 1,307 triliun pada semester pertama 2007 menjadi Rp 1,619 triliun pada semester kedua tahun ini . 
Key : 4063 Value : Komitmen berbagai pemerintah negara kreditur dalam berbagai fora internasional untuk mendukung program MDGs , perubahan iklim dan lain -nya , harus -nya diikuti dengan kerja sama seperti debt swap di tingkat implementasi bilateral -nya . 
Key : 5394 Value : Akibat -nya , laba operasi perseroan terpangkas dari Rp 3,065 triliun menjadi Rp 3,057 triliun . Ditambah lagi , beban lain -nya melonjak dari semula Rp 58,39 miliar menjadi Rp 186,91 miliar , terutama untuk pergantian program pensiun . 
Key : 4064 Value : Bagi Indonesia , program debt swap diperlukan untuk memperluas sumber pembiayaan pembangunan Indonesia , dan mendorong program-program prioritas di bidang MDGs , perubahan iklim , pendidikan , kesehatan , dan lingkungan hidup . 
Key : 5395 Value : Penjualan bersih , perseroan yang mayoritas saham -nya dikuasai Philip Morris International Inc ini , meningkat 15,6 persen menjadi Rp 16,697 triliun dibandingkan enam bulan pertama tahun lalu Rp 14,440 triliun , sementara beban pokok penjualan -nya naik dari Rp 10,067 triliun menjadi Rp 12,020 triliun . 
Key : 4065 Value : Menurut Rahmat , selain debt swap dengan Jerman , Indonesia sudah melaksanakan program debt swap dengan pemerintah Italia , dan saat ini sedang menyelesaikan satu program dengan pemerintah Amerika Serikat . 
Key : 5396 Value : Total aset perseroan per 30 Juni 2008 tercatat sebesar Rp 14,618 triliun , turun dibanding periode sama tahun lalu Rp 14,742 triliun , demikian pula total ekuitas -nya turun dari Rp 7,133 triliun menjadi Rp 6,083 triliun . 
Key : 4066 Value : Kesepakatan debt swap di antara kedua pemerintah senilai 24,2 juta dolar AS ditambah 5,7 juta Euro . 
Key : 5397 Value : PT Krakatau Steel mendapatkan fasilitas kredit berupa non cash loan dari BNI sebesar Rp 1,46 Triliun yang terdiri dari 75 juta dolar As atau sekitar Rp 712 Miliar dan Rp 750 Miliar . 
Key : 4067 Value : Sampai saat ini kedua belah pihak telah menyepakati pembiayaan untuk 10 proyek infrastruktur , pendidikan dan kesehatan di NAD dengan nilai 14,6 juta Euro . 
Key : 5398 Value : Pemberian fasilitas kredit tersebut secara resmi diberikan dengan penandatanganan perjanjian kredit antara Direktur Korporasi BNI , Khrisna R Suparto dengan Direktur Utama PT Krakatau Steel , Fazwa Bujang di Jakarta , Kamis . 
Key : 4068 Value : Sementara program debt swap dengan AS merupakan program pengalihan utang ke bidang kehutanan . Jika disetujui , maka US Treasury akan menghapus utang luar negeri kepada Indonesia sebesar 19,6 juta dolar AS . 
Key : 5399 Value : Khrisna mengatakan pemberian kredit ini menunjukkan industri baja merupakan bisnis yang sangat potensial seiring dengan tren pertumbuhan permintaan baja di dunia . 
Key : 4069 Value : Penghapusan utang itu dilakukan dengan syarat Indonesia melakukan pembayaran kepada Tropical Forest Fund yang kemudian akan menggunakan dana itu untuk program kehutanan di Indonesia , kata Rahmat . 
Key : 5390 Value : Pertumbuhan laba bersih luar biasa itu didorong oleh pendapatan perseroan yang meningkat 39,3 persen menjadi Rp 1,63 triliun pada semester pertama tahun ini dari Rp 1,17 triliun pada semester sama tahun lalu . 
Key : 4060 Value : Nilai keseluruhan program debt swap Indonesia baru mencapai sekitar 275 juta dolar AS dibandingkan dengan total utang Indonesia yang mencapai sekitar Rp 550 triliun . 
Key : 5391 Value : Laba usaha perseroan juga terangkat 71,1 persen menjadi Rp 715,86 miliar dan laba bersih per saham EPS - Earning Per Share -nya meningkat menjadi Rp 54 dibandingkan dengan Rp 15 pada paruh pertama tahun lalu . 
Key : 4061 Value : Nilai tersebut terlalu kecil dibanding dengan potensi besar -nya pinjaman lunak Indonesia kepada negara-negara kreditur , kata Dirjen Pengelolaan Utang Depkeu , Rahmat Waluyanto di Jakarta , Senin . 
Key : 5392 Value : Perusahaan rokok PT HM Sampoerna Tbk HMSP di Jakarta , Kamis , melaporkan perolehan laba bersih -nya dalam enam bulan pertama tahun ini turun 5,3 persen menjadi Rp 1,965 triliun dibandingkan periode sama tahun lalu Rp 2,075 triliun . 
Key : 4059 Value : EXCL bukan hanya menurunkan tarif , tetapi juga meningkatkan kapasitas dan menjaga kualitas jaringan sehingga mampu menampung lonjakan traffic , tambah -nya . 
Key : 4073 Value : Ia mengatakan , The Fed tidak akan menaikkan suku bunga -nya , karena mereka khawatir dengan krisis keuangan yang masih terjadi di negara -nya . 
Key : 4074 Value : Stabil -nya suku bunga AS pada angka dua persen memicu pelaku pasar membeli dolar AS sehingga menekan mata uang lokal itu melemah , kata -nya . 
Key : 4075 Value : Rupiah , lanjut dia untuk bisa mencapai angka Rp 9.250 per dolar AS masih sulit setelah dua hari lalu bergerak turun naik pada kisaran antara Rp 9.26 per dolar AS sampai Rp 9.27 per dolar AS . 
Key : 4076 Value : Padahal sejumlah analis memperkirakan rupiah akan terus menguat hingga di bawah angka Rp 9.25 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 4077 Value : Menurut dia , rupiah memang agak berat untuk bisa mencapai angka Rp 9.25 per dolar AS , namun pasar masih optimis dengan aktif -nya sejumlah investor asing bermain di pasar domestik akan segera mendukung pergerakan mata uang Indonesia . 
Key : 4078 Value : Pertemuan dua hari bank sentral AS The Fed yang akan membahas kenaikan suku bunga -nya juga akan memicu pelaku aktif bermain di pasar domestik , karena selisih bunga rupiah dan dolar AS akan semakin tinggi , ucap -nya . 
Key : 4079 Value : Menurut dia , apabila The Fed fokus terhadap inflasi tinggi menunjukkan bahwa kondisi ekonomi AS diperkirakan dalam keadaan memburuk . 
Key : 4070 Value : Tropical Forest Fund didirikan bersama dan beranggotakan wakil dari Pemerintah Indonesia , pemerintah AS , dan LSM yang menjadi swap partner , yang ikut menyumbangkan dana pada Fund itu dengan nilai minimum 20 persen dari 19,6 juta dolar atau 3,92 juta dolar AS . 
Key : 4071 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Senin sore melemah lima poin menjadi Rp 9.265 / 9.27 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.260 / 9.265 , akibat menguat dolar AS di pasar global , 
Key : 4072 Value : Dolar AS menguat , karena pelaku pasar optimis bank sentral AS The Fed tidak akan menaikkan suku bunga -nya tetap pada angka dua persen , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Selasa . 
Key : 4084 Value : Keberhasilan rupiah menembus angka Rp 9.250 per dolar AS , setelah pemerintah menerbitkan Surat Utang Negara SUN yang banyak diminati investor asing , kata Pengamat Pasar Uang , Edwin Sinaga di Jakarta , Rabu . 
Key : 4085 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS mencapai Rp 9.243 / 9.245 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.266 / 9.272 per dolar AS atau naik 23 poin . 
Key : 4086 Value : Ia mengatakan , rupiah diperkirakan akan kembali menguat hingga mencapai angka Rp 9.235 per dolar AS , karena sentimen positif dari penawaran obligasi pemerintah masih cukup besar . 
Key : 4087 Value : Selain itu Bank sentral AS The Fed pada pertemuan dua hari yang berencana menaikkan suku bunga -nya diperkirakan tidak akan menaikkan suku bunga -nya , karena pertumbuhan ekonomi -nya masih melesu . 
Key : 4088 Value : Kami optimis suku bunga AS akan tetap stabil pada angka 2 persen , ujar -nya . 
Key : 4089 Value : Kenaikan rupiah yang berlanjut , menurut dia agak tertahan oleh melemah bursa regional akibat melemah -nya bursa Wall Street , karena krisis keuangan yang masih terjadi di Amerika Serikat . 
Key : 1809 Value : Obligasi tersebut merupakan utang senior dengan jaminan melalui pembiayaan konsumen yang dapat diterima hingga mencapai jumlah maksimum 80 persen dari total outstanding obligasi . 
Key : 4080 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati yang juga Menteri Koordinator Perekonomian menyatakan bahwa pemerintah siap memberikan penjelasan berkaitan dengan hak angket DPR tentang kenaikan harga BBM . 
Key : 4081 Value : Kita menyiapkan sambil menunggu DPR memformulasikan hak angket ini , kata Sri Mulyani di Gedung DPR Jakarta , Rabu . 
Key : 4082 Value : Menurut dia , berkaitan dengan hak angket kenaikan harga BBM itu , DPR pasti akan memformulasikan berbagai hal termasuk masalah apa yang akan diinvestigasi atau diselidiki . 
Key : 4083 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Rabu sore berhasil menembus angka Rp 9.25 per dolar AS , setelah beberapa lama berkutat pada kisaran antara Rp 9.275 sampai Rp 9.3 per dolar AS . 
Key : 1800 Value : Dari sisi pendapatan , pada 2007 rasio pajak pada APBN 2007 diproyeksikan sebesar 14,4 persen dari GDP , lebih kecil seiring dengan berubah -nya basis penghitungan PDB yang merupakan revisi basis tahun 2000 menjadi tahun 2006 . 
Key : 1808 Value : Lembaga pemeringkat internasional Fitch Ratings mengatakan , Kamis , telah memberikan sebuah peringkat perkiraan A - idn kepada PT Wahana Ottomitra Multiartha Tbk WOM Finance atas rencana penerbitan obligasi sebesar Rp 1 triliun . 
Key : 1807 Value : Di New York pada Rabu , dolar jatuh ke posisi terendah ke kisaran bawah level 116 yen setelah Ketua Dewan Federal Reserve Ben Bernanke melakukan testimoni di hadapan kongres yang menyoroti tentang ketidakpastian prospek ekonomi AS . 
Key : 1806 Value : Euro diperdagangkan pada 13,308 - 3313 dolar dan 155,62 - 67 yen , dibandingkan dengan Rabu pukul 17 yang dikutip pada 13,308 - 3318 dolar dan 155,51 - 61 yen di New York serta 13,334 - 3337 dolar dan 156,52 - 56 yen di Tokyo . 
Key : 1805 Value : Pada pukul 9 , dolar dikutip pada 116,90 - 95 yen , terhadap Rabu pukul 17 yang dikutip pada 116,80 - 90 yen di New York dan 117,36 - 39 yen di Tokyo . 
Key : 1804 Value : Dolar AS diperdagangkan di kisaran atas level 116 yen pada awal transaksi di Tokyo , Kamis , mewarisi pelemahan dari perdagangan tadi malam di New York . 
Key : 1803 Value : Untuk bisa mencapai pertumbuhan itu , ujar -nya , maka diperlukan adanya pertumbuhan komponen ekonomi yaitu , konsumsi rumah tangga sebesar 5,1 persen , konsumsi pemerintah diproyeksikan 8,9 persen , investasi tumbuh 12,3 persen , ekspor 9,9 persen , dan impor 14,2 persen . 
Key : 1802 Value : arti -nya pemerintah meletakkan angka yang memang relatif agak lebih tinggi dari rata-rata proyeksi , kata -nya . 
Key : 1801 Value : Ini juga tugas ekstra keras pemerintah , 
Key : 4095 Value : Dalam rapat yang dipimpin Ketua -nya Emir Moeis , Panitia Anggaran DPR menetapkan asumsi inflasi sebesar 5,8 hingga 6,5 persen . 
Key : 4096 Value : Asumsi dasar lain -nya nilai tukar rupiah Rp 9.000 - Rp 9.200 , suku bunga SBI tiga bulan 7,5 -8,5 persen , harga minyak 95 -120 dolar AS per barel , lifting 927 ribu hingga 950 ribu barel per hari , dan produk domestik bruto PDB sebesar Rp 5.2 triliun hingga Rp 5.3 triliun . 
Key : 4097 Value : Sementara untuk perhitungan defisit anggaran 2009 , Panitia Anggaran menyepakati besar -nya antara 1,5 hingga 2,0 persen . 
Key : 4098 Value : Pendapatan negara dan hibah diperkirakan mencapai Rp 1.07 triliun dan belanja negara Rp 1.152,2 triliun sehingga terdapat defisit sekitar Rp 82,1 triliun atau 1,6 persen , kata Ketua Panja Asumsi Dasar Panitia Anggaran DPR , Harry Azhar Azis ketika menyampaikan laporan . 
Key : 4099 Value : Sementara itu Menkeu Sri Mulyani menyatakan , secara umum dapat menerima berbagai keputusan yang diambil di tingkat panja menjadi keputusan Panitia Anggaran DPR . 
Key : 4090 Value : Selain itu , minat investor asing yang ingin menempatkan dana -nya di pasar domestik juga cukup kuat seperti India , Singapura dan Malaysia serta investor dari kawasan Timur Tengah , kata -nya . 
Key : 4091 Value : Rupiah kemungkinan agak berat untuk bisa mencapai level Rp 9 per dolar AS , meski investor asing terus meningkatkan investasi -nya di dalam negeri , kata -nya . 
Key : 4092 Value : Investasi asing , lanjut dia di dalam negeri hanya berjangka pendek , mereka masih hati-hati untuk menempatkan dana -nya dalam jangka panjang . 
Key : 4093 Value : Rapat kerja Panitia Anggaran DPR menyetujui penetapan asumsi pertumbuhan ekonomi untuk penyusunan RAPBN 2009 sebesar 6 hingga 6,4 persen . 
Key : 4094 Value : Rapat kerja Panitia Anggaran dengan Menteri Keuangan , Menteri Perencanaan Pembangunan Nasional , Bank Indonesia BI , dan wakil dari Departemen ESDM di Jakarta , Kamis juga menyepakati asumsi dasar lain -nya . 
Key : 1811 Value : WOM Finance merupakan perusahaan pembiayaan sepeda motor ketiga terbesar di Indonesia , dengan pangsa pasar 6,8 persen pada tahun lalu . PT Bank Internasional Indonesia Tbk menguasai 46,99 persen saham WOM Finance , anak perusahaan Bank Dunia , International Finance Corp IFC 15,01 persen dan DBS Nominees menguasai 5 persen . 
Key : 1810 Value : Obligasi tersebut akan diterbitkan dalam empat masa jatuh tempo dengan jangka waktu berkisar antara 30 bulan hingga 54 bulan . 
Key : 1819 Value : Lima wilayah dengan pertumbuhan terbesar adalah Indonesia 25 persen , Filipina 18 persen Sri Lanka 17 persen , Vietnam 16 persen dan Thailand 18 persen , 
Key : 1818 Value : Senior Vice President for Commercial Solutions di Asia Pasifik , Michael Cannon di Jakarta , Kamis mengatakan , Indonesia selama tahun 2006 mengalami pertumbuhan paling pesat di Asia Pasifik dari lima wilayah dengan pertumbuhan yang cukup berarti . 
Key : 1817 Value : Total pengeluaran konsumsi komersial CCE / Commercial Consumption Expenditure Indonesia selama 2006 mencapai 467,8 miliar dolar AS atau naik 25 persen dibanding pengeluaran tahun sebelum -nya . 
Key : 1816 Value : Namun dalam perdagangan di lantai Bursa Efek Jakarta BEJ kemarin harga saham SMRA ditutup turun sebesar Rp 40 menjadi Rp 1.12 per saham 
Key : 1815 Value : pada 2005 dan laba bersih per saham EPS - Earning Per Share perseroan dalam waktu yang sama naik dari Rp 57 menjadi Rp 61 . 
Key : 1814 Value : pertumbuhan laba bersih tersebut didorong oleh penjualan bersih -nya yang meningkat dari Rp 797,93 miliar pada 2006 menjadi Rp 965,25 miliar . Laba usaha perseroan juga terangkat menjadi Rp 241,94 miliar pada 2006 dari Rp 233,08 miliar 
Key : 1813 Value : Perusahaan properti PT Summarecon Agung Tbk SMRA di Jakarta , Kamis , menyatakan berhasil membukukan laba bersih Rp 168,10 miliar untuk tahun yang berakhir Desember 2006 , atau meningkat 11,17 persen dari periode sama tahun lalu Rp 151,21 miliar . 
Key : 1812 Value : Saham WOM Finance WOMF dalam perdagangan di lantai Bursa Efek Jakarta BEJ kemarin ditutup turun Rp 10 menjadi Rp 530 per saham . 
Key : 181a Value : Saya kira lebih tinggi dari target tahun ini . 
Key : 181b Value : Tahun ini akan 22 persen . 
Key : 1822 Value : Total pengeluaran Asia Pasifik tercatat sebesar 17,0 triliun dolar selama 2006 , ujar -nya . 
Key : 1821 Value : Menurut dia , pertumbuhan CCE di wilayah Asia Pasifik terkait dengan pertumbuhan kekuatan ekonomi di wilayah tersebut seperti Cina , India dan Korea Selatan mengalami pertumbuhan sebesar dua digit di tahun 2006 , sehingga wilayah ini tumbuh lebih pesat dibanding Eropa dan Amerika Serikat . 
Key : 1820 Value : sedangkan lima pasar terbesar di Asia Pasifik dengan nilai total pengeluaran selama 2006 adalah Jepang 5,3 triliun dolar AS , 
Key : 1829 Value : PT Bank Danamon Tbk BDMN di Jakarta , Rabu , mengatakan akan menerbitkan Obligasi I Bank Danamon Tahun 2007 dengan tingkat bunga tetap seluruh -nya sebesar Rp 1,5 triliun yang telah memperoleh peringkat idAA- dengan prospek stabil dari Pefindo . 
Key : 1828 Value : Indosat telah menunjuk PT Andalan Artha Advisindo Sekuritas dan PT Danareksa Sekuritas sebagai penjamin pelaksana emisi obligasi dan sukuk ijarah dan PT Bank Rakyat Indonesia Tbk sebagai wali amanat . 
Key : 1827 Value : Sisa -nya , dengan jumlah pokok sebanyak - banyak -nya Rp 300 miliar akan diterbitkan dalam Sukuk Ijarah Indosat II Tahun 2007 yang ditawarkan dengan nilai 100 persen dari jumlah sisa ijarah dengan cicilan imbalan ijarah dibayarkan setiap tiga bulan , sejak tanggal emisi . 
Key : 1826 Value : Obligasi ini ditawarkan dengan nilai 100 persen dari jumlah pokok dengan bunga obligasi dibayarkan setiap tiga bulan terhitung sejak tanggal emisi . 
Key : 1825 Value : Indosat dalam prospektus ringkas -nya di Jakarta , Rabu , mengatakan obligasi yang akan diterbitkan tersebut terdiri dari Obligasi Indosat V Tahun 2007 dengan Suku Bunga Tetap dengan jumlah pokok sebanyak - banyak -nya Rp 1,7 triliun , terbagi dalam Seri A berjangka waktu 7 tahun dan Seri B 10 tahun . 
Key : 1824 Value : PT Indosat Tbk ISAT , perusahaan penyelenggara jaringan dan jasa telekomunikasi terbesar kedua di Indonesia , akan menawarkan obligasi sebesar Rp 2 triliun untuk mendukung rencana ekspansi usaha melalui pengembangan jaringan telekomunikasi perseroan . 
Key : 1823 Value : CCE mengambil data pemerintah dengan menggunakan metode serupa dengan yang diterapkan dalam indeks Personal Consumption Expenditure PCE , tambah -nya . 
Key : 1833 Value : Pada bulan Juli kita akan menandatangani surat keputusan bersama dalam rangka pembentukan FSSK , kata Deputi Gubernur BI Mulyaman D Hadad sambutan dalam seminar Jaring Pengaman Sektor Keuangan untuk memperkuat Stabilitas Sistem Keuangan di Jakarta , Senin . 
Key : 1832 Value : Bank Indonesia BI bersama Departemen Keuangan Depkeu dan Lembaga Penjamin Simpanan LPS membentuk forum kstabilitas sistem keuangan FSSK untuk untuk menghadapi gangguan terhadap stabilitas sistem keuangan . 
Key : 1831 Value : Bank Danamon telah menunjuk PT Deutsche Securities Indonesia , PT DBS Vickers Securities Indonesia dan PT Indo Premier Securities sebagai penjamin pelaksana emisi obligasi dan menunjuk PT Bank Mega Tbk sebagai wali amanat . 
Key : 1830 Value : Obligasi tersebut , kata -nya , ditawarkan dengan nilai 100 persen dari jumlah pokok terdiri dari Seri A sebesar Rp 250 miliar dengan bunga 9,40 persen per tahun berjangka waktu tiga tahun serta Seri B sebesar Rp 1,25 triliun dengan bunga 10,60 persen per tahun berjangka waktu lima tahun . 
Key : 1839 Value : namun demikian kita tetap waspada terhadap adanya kemungkinan gangguan terhadap mata uang kita , kata -nya . 
Key : 1838 Value : kita memiliki stabilitas makro yang lebih baik serta cadangan devisa yang lebih besar , 
Key : 1837 Value : Saat ini kondisi perekonomian lebih baik dari masa sepuluh tahun lalu , 
Key : 1836 Value : Ia mengatakan meski saat ini banyak arus modal luar negeri yang masuk ke Indonesia namun situasi sekarang berbeda dengan masuk -nya dana asing ketika pada masa krisis 1997 . 
Key : 1835 Value : Untuk itu , menurut dia forum tersebut akan dimanfaatkan sebagai institusi formal manajemen krisis di Indonesia . 
Key : 1834 Value : Isu stabilitas keuangan menjadi prioritas , sebab menurut dia saat ini Indonesia merupakan salah satu negara yang dibanjiri arus modal masuk dari luar negeri capital inflow akibat dari ekses liquiditas global . 
Key : 1844 Value : Ini merupakan biaya krisis tertinggi dibandingkan negara-negara lain , 
Key : 1843 Value : Menurut dia mengutip beberapa pakar ekonomi yang melakukan studi tentang hal itu , Indonesia menghabiskan 58 persen GDPnya untuk membiayai krisis keuangan pada 1997 - 1998 . 
Key : 1842 Value : Hal ini menurut dia karena krisis keuangan telah mengakibatkan beban biaya fiskal bagi pemerintah . 
Key : 1841 Value : Kepala Eksekutif LPS , Krisna Wijaya dalam seminar tersebut mengatakan saat ini berbagai negara telah membentuk jaring pengaman sektor keuangan untuk mengatasi krisis keuangan . 
Key : 1840 Value : Selain dengan pembentukan FSSK , BI juga terus memantapkan regulasi , peningkatan riset dan pengawasan yang ditujukan untuk mengidentifikasi dan memonitor risiko-risiko yang mengancam kestabilan keuangan , serta melakukan pencegahan krisis dan resolusi krisis . 
Key : 1849 Value : Dana tersebut di Surat Utang Negara SUN mencapai 3,96 miliar dolar AS , Surat Bank Indonesia SBI mencapai 3,2 miliar dolar AS , dan di pasar saham mencapai 1,3 miliar dolar AS . 
Key : 1848 Value : Sementara itu saat ini Bank Indonesia mencatat arus masuk dana asing ke Indonesia selama Januari - Mei 2007 mencapai 8,5 miliar dolar AS atau sekitar Rp 76,5 triliun 1 Dolar AS = Rp 9 . 
Key : 1847 Value : Salah satu -nya dengan penjaminan simpanan 
Key : 1846 Value : Untuk itu menurut -nya diperlukan pengendalian risiko keuangan yang lebih baik untuk mengatasi krisis keuangan tersebut . 
Key : 1845 Value : krisis Argentina yang sering disebut-sebut sebagai sebagai krisis berdampak besar hanya memerlukan biaya krisis 55 persen dari GDP , kata -nya . 
Key : 1855 Value : BoJ pekan ini akan mengadakan pertemuan yang akan membahas masalah suku bunga dan pasar yang juga belum bullish . 
Key : 1854 Value : Apabila BoJ jadi menaikkan suku bunga -nya , maka akan mendorong pelaku pasar untuk membeli yen di pasar regional yang pada giliran -nya mendorong rupiah terus menguat , kata -nya . 
Key : 1853 Value : Menurut dia , pelaku pasar juga khawatir dengan keputusan Bank Sentral Jepang BoJ untuk menaikkan suku bunga yang akan dilakukan pada Agustus nanti . 
Key : 1852 Value : Analis Valas PT Bank Niaga , Noel Chandra di Jakarta , mengatakan , aksi beli terhadap rupiah pada Selasa sore meningkat sehingga memicu mata uang lokal itu naik tajam menembus level Rp 9 per dolar AS . 
Key : 1851 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Selasa sore , menguat tajam menembus level Rp 9 menjadi Rp 8.975 / 8.98 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.028 / 9.065 atau naik 63 poin . 
Key : 1850 Value : Sedangkan untuk posisi Mei 2007 , BI mencatat kepemilikan asing di SBI mencapai 6 miliar dolar AS dan di SUN mencapai 9,4 miliar dolar AS , sedangkan kapitalisasi saham oleh asing 62 miliar dolar AS . 
Key : 1859 Value : Selain itu juga dipicu oleh membaik -nya pasar saham regional akibat menguat -nya bursa Wall Street , meski ada kekhawatiran atas ekonomi global yang akan menekan pasar saham memburuk , kata -nya . 
Key : 1858 Value : Ia mengatakan , kenaikan rupiah juga didukung oleh membaik -nya pasar internal , karena aksi demo mulai berkurang yang diharapkan akan mendorong investor asing masuk ke pasar domestik yang menunjukkan iklim investasi di dalam negeri makin membaik . 
Key : 1857 Value : Pasar saat ini juga sedang mengamati Bank Sentral AS The Fed yang akan menurunkan suku bunga -nya dan kekhawatiran atas inflasi yang cenderung meningkat . 
Key : 1856 Value : Kami memperkirakan rupiah akan menguat lagi , karena sentimen positif pasar masih berlanjut , kata -nya . 
Key : 1866 Value : PT Humpuss Intermoda Transportasi Tbk akan menerbitkan surat utang pada tahun ini dengan total nilai sebesar 400 juta dolar AS . 
Key : 1865 Value : Dari total pinjaman itu ada yang berasal dari pinjaman luar negeri antara lain dari Bank Dunia , Bank Pembangunan Asia dan JBIC Japan Bank International Corporation . 
Key : 1864 Value : Pada 2007 ini pemerintah merencanakan hanya akan menarik pinjaman luar negeri sebesar sekitar 1,7 miliar dolar AS dari jumlah pinjaman luar negeri 2007 yang telah disetujui DPR sebesar 4 miliar dolar AS . 
Key : 1863 Value : Kombinasi dengan pinjaman dalam negeri ini untuk menghindari pinjaman dari luar negeri , seperti dari lembaga multilateral dan bilateral yang biasanya lebih mengikat , kata -nya . 
Key : 1862 Value : Ia mengatakan , ke depan -nya Bappenas akan lebih selektif dalam meloloskan pinjaman untuk pembiayaan proyek-proyek . 
Key : 1861 Value : Proyek-proyek tersebut tidak baik terkait dengan penyerapan -nya yang lambat akibat proyek -nya terkendala , seperti adanya sengketa tanah , sehingga proyek tidak berjalan sebagaimana mestinya , kata Paskah dalam dialog dengan Rektor Universitas Negeri Padang UNP Mawardi Effendi di Padang , Rabu . 
Key : 1860 Value : Menteri Negara Perencanaan dan Pembangunan Nasional / Kepala Bappenas Paskah Suzetta mengatakan pihak -nya akan membatalkan pembiayaan proyek pembangunan sekitar 6 - 7 miliar dolar AS dari 15 miliar yang sudah disepakati sejak tahun 2000 , karena dianggap under performance tidak baik . 
Key : 1869 Value : Untuk tahun ini kami akan membeli 5 unit kapal seharga 159 juta dolar AS , kata -nya . 
Key : 1868 Value : Agus mengatakan , kebutuhan belanja modal per tahun -nya sekitar 100 - 115 juta dolar AS . 
Key : 1867 Value : Penerbitan surat utang tersebut untuk keperluan belanja modal Capex hingga 2010 , kata Presiden Direktur Humpuss Intermoda Transportasi , Agus Darjanto di Jakarta , Rabu . 
Key : 1880 Value : Perusahaan kaca PT Asahimas Flat Glass Tbk AMFG telah melikuidasi anak perusahaan di Singapura , yaitu Glavermas Mirror Pte . Ltd . , demikian dilaporkan Direktur Asahimas , Samuel Rumbajan kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Senin . 
Key : 1877 Value : Kami mengharapkan rencana pelaksanaan merger atau akuisisi dapat diselesaikan secepat -nya pada akhir tahun 2007 , ungkap Sekretaris Perusahaan FKS Multi Agro Tbk , Sofia Ridmarini , dalam penjelasan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Senin . 
Key : 1876 Value : Perusahaan perdagangan besar barang produksi PT FKS Multi Agro Tbk FISH akan melakukan merger atau akuisisi dan telah menunjuk Muchtar Karuwin Komar Law Firm sebagai penasihat hukum legal advisor dan PT Ernest & Young sebagai penasihat keuangan financial advisor . 
Key : 1875 Value : Sedangkan alokasi kredit paling besar adalah di sektor perdagangan , restoran , dan hotel mencapai Rp 579,41 miliar , disusul sektor pertanian Rp 208,06 miliar , sektor lain-lain Rp 99,27 miliar , sektor jasa dunia usaha Rp 27,49 miliar , sektor konstruksi Rp 26,43 miliar , sektor industri Rp 18,10 miliar , serta jasa sosial kemasyarakatan Rp 10,87 miliar . 
Key : 1874 Value : Laporan Bank Indonesia Palu yang diterima ANTARA akhir pekan ini menyebutkan dari total kredit UMKM pada bulan Maret tersebut , bank pemerintah mendominasi penyaluran -nya yaitu Rp 838,89 miliar dan sisi -nya bank swasta nasional Rp 139,07 miliar . 
Key : 1873 Value : Angka kredit ini mengalami sedikit peningkatan dibanding keadaan Februari lalu sebesar Rp 976,88 miliar . 
Key : 1872 Value : Perbankan di Provinsi Sulawesi Tengah sampai Maret 2007 telah menyalurkan kredit Rp 977,96 miliar untuk mengembangkan usaha mikro , kecil , dan menengah UMKM . 
Key : 1871 Value : Sementara itu dalam rapat umum pemegang saham RUPS Humpuss yang berlangsung di Jakarta , Rabu , diputuskan untuk membagikan dividen untuk tahun buku 2006 sebesar Rp 20 per saham atau total -nya sebesar Rp 41,9 miliar . Sedangkan sisa -nya Rp 108,76 miliar dimasukkan kedalam laba ditahan . 
Key : 1870 Value : Dana untuk pembelian 5 unit kapal itu berasal dari dana Capex dan sebagian lagi dari hasil penjualan dua unit kapal perseroan yang ditaksir seharga 36 juta dolar AS . 
Key : 1879 Value : dengan volume transaksi mencapai 522.500 saham senilai Rp 1,89 miliar . 
Key : 1878 Value : Pada perdagangan Jumat akhir pekan lalu , harga saham FISH di lantai bursa ditutup pada Rp 3.200 per saham atau naik Rp 100 dari sehari sebelum -nya 
Key : 1891 Value : Oleh karena itu , lanjut dia , dalam perkiraan APBN - P 2007 , maka asumsi makro yang akan diajukan oleh pemerintah , yaitu pertumbuhan ekonomi 6,3 persen , inflasi 6,5 persen , nilai tukar menguat menjadi Rp 9.100 dari Rp 9.300 , SBI 3 bulan 8 persen turun sedikit dari 8,5 persen , harga minyak internasional , proyeksi sampai akhir tahun 60 dolar AS perbarel dan lifting 950 ribu barel / hari . 
Key : 1890 Value : Menkeu menjelaskan , dengan perkiraan itu untuk semester II , maka proyeksi sampai akhir tahun , pertumbuhan ekonomi rata-rata 6,6 persen , inflasi 6,5 persen , nilai tukar Rp 9.100 - Rp 9.200 , SBI 3 bulan 8 persen , harga minyak berkisar 58 - 59 dolar AS per barel , dan lifting tetap 950 ribu barel perhari . 
Key : 1888 Value : Beberapa variabel yang mengalami perubahan yaitu realisasi pertumbuhan ekonomi diperkirakan 6 persen dari target 6,3 persen , inflasi 6 persen dari 6,5 persen , nilai tukar Rp 8.970 per dolar AS dari Rp 9.300 , SBI 3 bulan 8 persen dari 8,5 persen , asumsi harga minyak 61,4 dolar AS per barel dari 63 dolar AS , lifting 950 ribu barel / hari dari 1 juta barel / hari , jelas -nya . 
Key : 1887 Value : Pada semester I / 2007 , perkiraan dari kondisi asumsi makro -nya , perubahan terjadi pada beberapa variabel , ujar -nya . 
Key : 1886 Value : Sri Mulyani mengatakan , pemerintah melihat pertumbuhan 6 persen didasarkan pada aspek konsumsi rumah tangga sekitar 4 - 4,5 persen , investasi di kisaran 9 persen , dan pengeluaran pemerintah yang meningkat yaitu tumbuh sekitar 10 - 11 persen . 
Key : 1885 Value : Realisasi pertumbuhan ekonomi semester I APBN 2007 yang berakhir pada Juni diperkirakan hanya 6,0 persen , lebih rendah dari target 6,3 persen , kata Menteri Keuangan 
Key : 1884 Value : Harga saham AMFG pada perdagangan Jumat , akhir pekan lalu , bertahan di posisi Rp 3.400 per saham , namun terjadi transaksi sebanyak 2 saham senilai Rp 6,80 juta . 
Key : 1883 Value : Oleh karena itu , kata dia , sejak 20 Juni 2007 Glavermas Mirror Pte . Ltd . , Singapura sudah tidak ada lagi dalam struktur anak perusahaan perseroan . 
Key : 1882 Value : Terhitung sejak 20 Juni 2007 , berdasarkan hukum Singapura , Glavermas Mirror Pte . Ltd . , sebagai badan hukum secara resmi bubar , ungkap -nya . 
Key : 1881 Value : Menurut -nya , likuidasi telah dilaksanakan sebagaimana mestinya berdasarkan hukum Singapura . 
Key : 1889 Value : Sidang membahas realisasi APBN 2007 semester I dan APBN - P 2007 akan disampaikan kepada DPR dalam waktu dekat sesudah realisasi semester I berakhir pada akhir Juni / awal Juli , kata -nya . 
Key : 1899 Value : Hingga akhir Mei 2007 , jumlah BPR yang bernaung di bawah Linkage program BII di luar lima BPR telah mencapai 75 BPR dengan total plafon awal sebesar Rp 569,8 miliar dan outstanding sebesar Rp 342,9 miliar . 
Key : 1898 Value : Melalui Linkage Program diharapkan BPR akan mendapatkan penguatan permodalan untuk mengembangkan usaha -nya membiayai UMK yang memiliki prospek usaha baik dan memiliki potensi untuk berkembang , tambah -nya . 
Key : 1897 Value : BII , lanjut Dira K Mochtar dalam melaksanakan Linkage Program itu , selain bermitra dengan BPR Konvensional juga dengan satu BPR Syariah . Linkage Program merupakan bagian dari strategi BII untuk menjangkau sektor UMK serta mendukung upaya memperkuat daya saing BPR sesuai pilar arsitektur Perbankan Indonesia API , kata -nya . 
Key : 1896 Value : sedangkan plafon kredit dalam rangka Linkage Program dengan BPR mulai dari Rp 500 juta sampai Rp 25 miliar , kata -nya . Ditanya mengenai jangka waktu pinjaman , menurut dia , rata-rata tiga tahun dan maksimal lima tahun . 
Key : 1895 Value : Total nilai kredit yang ditandatangani sebesar Rp 46,5 miliar , 
Key : 1894 Value : Dira K Mochtar dalam keterangan pers mengatakan , lima BPR yang memperoleh penyaluran kredit dari BII tersebar di Bekasi , Magelang , Yogya , Solo dan Makassar . 
Key : 1893 Value : Penandatanganan Surat Persetujuan Pemberitahuan Pemberian Kredit SP3K dilakukan Direktur Perbankan UKM dan Komersial BII , Dira K. Mochtar dan para pimpinan BPR dan disaksikan Gubernur Bank Indonesia BI , Burhanuddin Abdulah di Jakarta , Rabu . 
Key : 1892 Value : PT Bank Internasional Indonesia Tbk BII meningkatkan penyaluran kredit usaha mikro kecil UMK melalui kerja sama dengan lima Bank Perkreditan Rakyat BPR di bawah skema Linkage Program . 
Key : 6708 Value : Serangan pesawat itu tepat sasaran , kata Dinari seraya menambahkan bahwa pasukan Somalia dan Ethiopia berada tidak jauh dari target itu . 
Key : 6707 Value : Target -nya adalah sebuah desa kecil bernama Badel yang menjadi tempat teroris bersembunyi . 
Key : 6709 Value : Dinari mengatakan , sejumlah orang telah tewas oleh serangan , yang oleh TV AS disebutkan bahwa serangan dilakukan oleh pesawat AC - 130 , yang dilaksanakan oleh Komando Operasi Khusus AS itu . 
Key : 6700 Value : Keterbatasan kemampuan ini menyebabkan tertutup -nya kemungkinan bagi orang miskin terlibat dalam pengambilan keputusan . 
Key : 6702 Value : terbatas -nya kecukupan dan mutu pangan , dilihat dari stok pangan yang terbatas , rendah -nya asupan kalori penduduk miskin dan buruk -nya status gizi bayi , anak balita dan ibu . 
Key : 6701 Value : Pendekatan subjektif menilai kemiskinan berdasarkan pendapat atau pandangan orang miskin sendiri Joseph F. Stepanek , ed , 1985 . 
Key : 6704 Value : Kekurangan asupan kalori , yaitu kurang dari 2.100 kkal per hari , masih dialami oleh 60 persen penduduk berpenghasilan terendah BPS , 2004 ; 
Key : 6703 Value : Sekitar 20 persen penduduk dengan tingkat pendapatan terendah hanya mengkonsumsi 1.571 kkal per hari . 
Key : 6706 Value : Kami mengetahui bahwa sebuah pesawat AS telah melakukan serangan ke markas Al Qaeda di selatan Somalia kemarin petang , kata juru bicara pemerintah , Abdirahman Dinari kepada AFP , menegaskan laporan dari televisi AS . 
Key : 6705 Value : Sebuah pesawat militer Amerika Serikat melancarkan serangan udara ke tempat persembunyian anggota jaringan Al-Qaeda di selatan Somalia , demikian diumumkan pemerintah Somalia , Selasa . 
Key : 6720 Value : Sekitar 300 pendukung -nya dari partai Fretilin berunjuk rasa di depan pengadilan Dili untuk menunjukkan simpati mereka terhadap mantan menteri dalam negeri Timor Leste itu . 
Key : 6719 Value : Sebuah panel yang terdiri atas satu hakim lokal dan dua hakim dari Perserikatan Bangsa Bangsa ( PBB ) telah mendengarkan keterangan dari pengacara Lobato , Marcos Pieade , dan kini meminta keterangan langsung dari Lobato . 
Key : 6718 Value : Lobato didakwa terlibat upaya mempersenjatai warga sipil dalam kerusuhan tahun lalu . 
Key : 6711 Value : Banyak mayat tergeletak di lokasi , kami tidak tahu siapa saja , tapi serangan itu berhasil , kata -nya . 
Key : 6710 Value : Yang pasti banyak orang yang tewas . 
Key : 6713 Value : Serangan itu terjadi sepekan setelah pasukan Ethiopia dan Somalia dapat mengusir gerilyawan Islam , yang dituduh punya hubungan dengan Al-Qaeda , dari ibu kota Mogadishu ke kawasan perbatasan dengan Kenya . 
Key : 6712 Value : Meskipun demikian , juru bicara Departemen Pertahanan AS Todd Vician mengkonfirmasikan laporan tersebut . 
Key : 6715 Value : Dalam serangan ke kedubes AS yang menewaskan 224 orang itu , pelaku menggunakan bahan-bahan yang diselundupkan melalui Somalia . 
Key : 6714 Value : Target serangan itu termasuk pemimpin jaringan Al-Qaeda untuk Afrika Timur dan seorang mata-mata Al-Qaeda yang diduga terlibat dalam pengeboman kedutaan besar AS di Kenya dan Tanzania tahun 1998 . 
Key : 6717 Value : Ratusan pendukung mantan menteri dalam negeri Rogerio Lobato melakukan unjuk rasa di luar gedung pengadilan Timor Leste yang menggelar sidang atas mantan pejabat itu dalam kasus distribusi senjata di Dili , Selasa . 
Key : 6716 Value : Serangan tahun 2002 atas sebuah pesawat Israel dan hotel milik Israel di Kenya juga berawal dari Somalia . 
Key : 6731 Value : Lebih dari 150 orang sempat mengungsi , sementara 3.200 tentara bantuan asing pimpinan Australia dikerahkan untuk menormalkan situasi pada bulan Mei lalu . 
Key : 5400 Value : Fasilitas kredit tersebut sendiri terdiri dari plafon L / C impor , standby L / C , garansi bank . 
Key : 6730 Value : Sekitar 37 orang tewas dalam kerusuhan berdarah di Dili . 
Key : 6729 Value : Sebuah laporan dari tim penyidik PBB menyebutkan bahwa mantan Perdana Menteri Mari Alkatiri juga termasuk orang yang harus diperiksa . 
Key : 6722 Value : Sementara itu sekitar 50 polisi PBB dan polisi lokal berjaga-jaga di sekitar gedung pengadilan . 
Key : 6721 Value : Datang dengan belasan truk , bus dan sepeda motor , para pengunjuk rasa mengibarkan bendera Fretilin dan meneriakkan : hidup Rogerio Lobato , hidup Fretilin . 
Key : 6724 Value : Kami berunjuk rasa atas inisiatif sendiri 
Key : 6723 Value : Lobato merupakan salah satu pendiri Falintil , yang ketika masa gerakan melepaskan diri dari Indonesia merupakan sayap bersenjata dari Fretilin . 
Key : 6726 Value : Ia adalah salah satu pendiri Fretilin dan kami akan terus berunjuk rasa di Dili hingga pengadilan -nya selesai , kata Mariano Andre yang ikut dalam aksi unjuk rasa tersebut . 
Key : 6725 Value : Untuk menunjukkan dukungan bagi Lobato . 
Key : 6728 Value : Kerusuhan itu sendiri diawali dengan kasus pemecatan sekitar 600 tentara oleh pemerintah Timor Leste . 
Key : 6727 Value : Lobato , Piedave dan dua terdakwa lain -nya , Francisco Salsinha dan Francisco Xaviewr Diegas , dituduh terlibat mempersenjatai warga sipil saat kerusuhan di Dili bulan April dan Mei lalu . 
Key : 6740 Value : Kelompok-kelompok kriminal dan pihak lain juga terlibat dalam penculikan-penculikan . 
Key : 5410 Value : Rupiah , menurut dia , pada awal pekan depan juga didukung dengan sentimen negatif terhadap dolar AS di tengah tinggi -nya kekhawatiran atas krisis keuangan di Amerika Serikat yang menekan dolar AS . 
Key : 6742 Value : Sedikit -nya 53 orang tewas ketika sebuah kereta api yang melaju ke Pakistan terperangkap api Senin pagi di India utara , kata kantor berita AP mengutip seorang pejabat perkeretaapian setempat . 
Key : 5411 Value : Kekhawatiran atas sektor keuangan itu , kata -nya , bank sentral AS The Fed kemungkinan tidak akan menaikkan suku bunga -nya lagi . 
Key : 6741 Value : Lebih dari 2.000 gerilyawan Taliban dan pejuang lain muslim sekutu mereka menerima tawaran amnesti tersebut , yang mengecualikan pemimpin-pemimpin Taliban , termasuk pemimpin utama Mullah Mohammad Omar . 
Key : 5409 Value : Kami optimis rupiah masih bisa bergerak naik lagi , apalagi minat investasi asing di dalam negeri semakin besar , kata -nya . 
Key : 5401 Value : Fasilitas kredit dengan jangka waktu setahun tersebut akan digunakan untuk pembelian bahan baku , bahan pembantu dan suku cadang , guna memenuhi permintaan baja dan pasar domestik yang terus meningkat . 
Key : 6733 Value : Timor Leste mendapat kemerdekaan pada 2002 setelah mendapat bimbingan dari PBB 
Key : 5402 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Jumat sore menguat mendekati angka Rp 9.150 per dolar AS , karena para pelaku membeli rupiah , menyusul melemah -nya mata uang AS itu di pasar terhadap mata uang Asia . 
Key : 6732 Value : Saat ini jumlah pasukan asing telah berkurang menjadi 1.100 orang . 
Key : 5403 Value : Kenaikan rupiah relatif kecil , karena pelaku masih hati-hati membeli rupiah dalam jumlah besar , mengingat pelaku asing juga khawatir dengan pertumbuhan ekonomi Indonesia , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Jumat . 
Key : 6735 Value : Keempat orang itu bekerja untuk program rekonsilisasi nasional , sebuah rencana amnesti yang diluncurkan oleh pemerintah Presiden Hamid Karzai pada 2004 dalam upaya merangkul Taliban . 
Key : 5404 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS naik menjadi Rp 9.155 / 9.157 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelumnya Rp 9.159 / 9.172 atau naik empat poin . 
Key : 6734 Value : Taliban di Afghanistan selatan menculik empat pekerja sebuah komisi perdamaian yang berusaha membujuk gerilyawan tersebut berpihak pada pemerintah , kata polisi , Minggu . 
Key : 5405 Value : Menurut dia , kenaikan rupiah yang relatif kecil ini karena aksi beli terjadi menjelang penutupan pasar , sehingga posisi rupiah masih di atas angka Rp 9.150 per dolar AS . 
Key : 6737 Value : Orang-orang bersenjata Taliban itu menculik tiga pekerja perdamaian dan supir mereka setelah membakar kendaraan mereka di dekat Tirin Kot , kata Nabi . 
Key : 5406 Value : Rupiah sebelumnya diduga akan bisa menembus angka Rp 9.150 per dolar AS , karena faktor positif dari penjualan surat utang pemerintah di luar negeri yang mendukung . 
Key : 6736 Value : Para pekerja itu sedang dalam perjalanan dari provinsi Uruzgan , Afghanistan selatan , menuju Kandahar pada Sabtu malam ketika kendaraan mereka dihentikan oleh orang-orang bersenjata di dekat ibu kota Uruzgan , Tirin Kot , kata wakil kepala kepolisian provinsi itu Mohammad Nabi kepada AFP . 
Key : 5407 Value : Menurut dia , pada pekan depan dengan dukungan dari aktif investor asing jangka pendek bermain di pasar domestik dan menempatkan dana -nya di instrumen Bank Indonesia BI , 
Key : 6739 Value : Puluhan penculikan serupa dilakukan oleh sisa-sisa rezim Taliban , yang digulingkan dari kekuasaan pada akhir 2001 dalam sebuah ofensif pimpinan AS , dan mereka kini mengobarkan pemberontakan mematikan . 
Key : 5408 Value : peluang rupiah untuk menembus angka Rp 9.150 masih besar . 
Key : 6738 Value : Belum ada pihak yang mengklaim bertanggung jawab atas penculikan tersebut . 
Key : 6751 Value : Ini mengisyaratkan bahwa ledakan itu adalah merupakan aksi teror , kata juru bicara perdana menteri India , Sanjaya Baru , kepada Reuters . 
Key : 5420 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Selasa sore , menguat menjadi Rp 9.327 / 9.330 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelumnya Rp 9.332 / 9.354 , atau naik lima poin setelah pada sesi pagi sempat melemah . 
Key : 6750 Value : Para pejabat mengatakan , botol tersebut berisi beberapa jenis cairan mudah terbakar dan jelas kelihatan menjadi sebab kebakaran . 
Key : 5421 Value : Kenaikan rupiah terhadap dolar AS itu , karena pelaku pasar berspekulasi membeli rupiah menyusul menguat -nya bursa saham regional , kata Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Selasa . 
Key : 6753 Value : Gambar-gambar televisi menunjukkan kereta tersebut hitam legam dan hancur , sedangkan panas kebakaran merontokkan cat kereta bagian luar . 
Key : 5422 Value : Ia mengatakan , rupiah menguat juga terpicu dengan masuk -nya Bank Indonesia BI ke pasar melepas cadangan dolar AS , sehingga mengurangi tekanan negatif pasar terhadap rupiah . 
Key : 6752 Value : Sekitar 50 penumpang juga dilaporkan luka-luka . 
Key : 5412 Value : Kami optimis The Fed akan tetap mempertahankan suku bunga -nya , ucap -nya . 
Key : 6744 Value : Api kemudian melalap dua kereta dari rangkaian Samjhauta Express , salah satu dari dua kereta api yang menghubungkan antara India dan Pakistan . 
Key : 5413 Value : Panitia Kerja Panja Rancangan Undang-Undang RUU Pajak Penghasilan PPh DPR dan pemerintah menyepakati pemberian fasilitas tarif PPh sebesar 50 persen dari tarif normal kepada Usaha Mikro , Kecil , dan Menengah UMKM yang memiliki badan hukum . 
Key : 6743 Value : Satu ledakan terjadi di dekat rel di mana api muncul , kata AP mengutip V.N. Mathur , pimpinan umum Nothern Railway . 
Key : 5414 Value : Anggota Panja RUU PPh Dradjat Wibowo , di Jakarta , akhir pekan lalu , mengatakan , fasilitas tersebut diberikan kepada wajib pajak WP UMKM dengan peredaran usaha hingga Rp 50 miliar per tahun dan serendah-rendahnya Rp 4,8 miliar per tahun . 
Key : 6746 Value : Dua bom meledak di gerbong kereta api yang melaju dari India ke Pakistan , membakar hingga tewas sedikit -nya 64 penumpang , kata para pejabat di sini Senin . 
Key : 5415 Value : Dia mencontohkan , jika WP badan dalam negeri memiliki omzet Rp 5 miliar dan keuntungan bersih -nya 10 persen atau Rp 500 juta maka terhadap penghasilan yang Rp 480 juta , dikenakan tarif PPh sebesar 14 persen . 
Key : 6745 Value : Kereta ini sedang melaju dari New Delhi ke Atari , stasiun terakhir yang disinggahi sebelum menyeberang ke perbatasan Pakistan , kata AP . 
Key : 5416 Value : Sedangkan terhadap penghasilan sisa yaitu Rp 20 juta dikenakan tarif pajak normal 28 persen . 
Key : 6748 Value : Kebanyakan korban adalah warga Pakistan , namun termasuk juga beberapa orang India , kata pejabat itu . 
Key : 5417 Value : Dia menambahkan , jika UMKM tersebut tidak berbadan hukum , maka terhadap UMKM bersangkutan menjadi wajib pajak orang pribadi dan dikenakan tarif pajak WP pribadi progresif . 
Key : 6747 Value : Pemerintah India mencap peristiwa itu sebagai serangan ' aksi teror ' . 
Key : 5418 Value : Dia menjelaskan , berdasarkan kesepakatan baru itu , maka jika omzet UMKM makin besar tentu proporsi insentif atau fasilitas itu terhadap PPh tanpa insentif , semakin kecil . 
Key : 5419 Value : Lebih lanjut dia menambahkan , selain kesepakatan tentang pemotongan PPh bagi UMKM berbadan hukum , Panja DPR dan pemerintah juga menyepakati pemberian potongan tarif PPh 5 persen dari tarif normal kepada perusahaan terbuka yang minimal 48 persen saham -nya diperdagangkan di bursa efek Indonesia . 
Key : 6749 Value : Dua bom buatan lain -nya juga ditemukan di dalam kereta dan rel , seperti yang diperlihatkan salah satu -nya dalam tayangan-tayangan televisi , sebuah tas plastik yang dihubungkan dengan kabel dan sebuah botol plastik . 
Key : 6760 Value : Dia kembali ke Pakistan setelah sebulan berada di India . 
Key : 5430 Value : Selain itu BI juga memiliki cadangan devisa yang terus meningkat , sehingga dapat digunakan untuk melakukan intervensi lebih lanjut , demikian Rully Nova . 
Key : 6762 Value : Melihat begitu hebat -nya asap , banyak orang harus tercekik sampai mati sebelum menjadi arang . 
Key : 4100 Value : Badan Perencanaan Pembangunan Nasional Bappenas mengungkapkan potensi pemberian pinjaman luar negeri terkait isu perubahan iklim mencapai 1,2 miliar dolar AS , yang bisa digunakan untuk membiayai defisit anggaran . 
Key : 5431 Value : Pemerintah dan DPR mengkaji kemungkinan pencapaian Produk Domestik Bruto PDB 2009 sebesar Rp 5.275,9 triliun dengan mengandalkan ekspor dan investasi . 
Key : 6761 Value : Saya dengar satu ledakan keras dan kemudian semua -nya menjadi asap , tambah -nya . 
Key : 4101 Value : Kita harapkan bisa mencapai 1,2 miliar dolar AS , kata Meneg PPN / Kepala Bappenas , Paskah Suzetta , di Jakarta , Kamis . 
Key : 5432 Value : Dengan PDB sebesar itu , maka PDB per kapita kita sudah mencapai lebih dari 2.7 dolar AS per kapita . 
Key : 6764 Value : Kebanyakan yang tewas adalah orang-orang Pakistan , namun korban juga termasuk beberapa anggota keamanan India , kata kepala sekretaris pemerintah negara bagian Haryana , Prem Prashant kepada Reuters . 
Key : 4102 Value : Meski demikian , dia tidak menjelaskan apakah potensi tersebut akan bisa direalisasikan pada tahun ini , atau tahun depan . 
Key : 5433 Value : Tapi seperti -nya kita masih berada di level ' middle income countries ' , kata Sesmeneg PPN / Sestama Bappenas Syahrial Loetan di Jakarta , Senin . 
Key : 6763 Value : Peristiwa nahas itu terjadi beberapa hari sebelum Menteri Luar Negeri Pakistan , Khursheed Mehmood Kasuri bertolak ke New Delhi untuk melakukan perundingan dengan para pemimpin India , guna mendesak lebih maju proses perdamaian yang bergerak - lamban antara kedua negara yang saling bermusuhan itu . 
Key : 5423 Value : Rupiah pada hari berikut diperkirakan akan bisa mencapai angka Rp 9.3 per dolar AS , apabila BI terus mengikuti perkembangan lebih lanjut , ucap -nya . 
Key : 6755 Value : Kami menemukan dua koper berisi bahan peledak berbahaya , kata -nya . 
Key : 5424 Value : BI , lanjut dia , menginginkan rupiah berada di bawah angka Rp 9.300 per dolar AS , karena itu BI terus melakukan intervensi pasar . 
Key : 6754 Value : ini adalah aksi terorisme seperti yang terjadi Numbai , kata Menteri Perkeretaapian , Lalu Prasad Yadav kepada wartawan , merujuk pada serangkaian ledakan bom di Mumbai Juli lalu , yang menewaskan 186 orang . 
Key : 5425 Value : Otoritas moneter menilai rupiah akan aman apabila rupiah berada di bawah posisi Rp 9.300 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 6757 Value : Banyak jendela kereta api itu dipalang dengan batang besi , sehingga banyak orang terperangkap di dalam gerbong tersebut . 
Key : 5426 Value : Kami optimis rupiah pada hari berikut -nya masih akan bergerak naik , karena sentimen pasar cenderung masih mendukung -nya , kata -nya . 
Key : 6756 Value : Gerbong-gerbong kereta Samjhauta Express , yang menghubungkan New Delhi dengan kota Pakistan utara Lahore , itu meledak dan terbakar di dekat kota Panipat , kira-kira 80 kilometer sebelah utara ibu kota India , sekitar tengah malam Ahad . 
Key : 5427 Value : Apalagi gejolak pasar minyak mentah dunia saat ini mengendur dan kekhawatiran terhadap krisis keuangan di Amerika Serikat masih belum reda setelah perusahaan keuangan terbesar AS , Lehman Brothers mengalami kerugian yang cukup besar . 
Key : 6759 Value : Saya sedang mencari visa ke India dan menjenguk kerabat , namun saya tak akan bisa mewujudkan -nya dan ini akan menjadi perjalanan saya yang terakhir bagi keluarga , kata Tara Chand , yang tiga anak lelaki dan dua anak perempuan -nya hilang dan dikhawatirkan meninggal setelah ledakan . 
Key : 5428 Value : Dengan masuk -nya BI ke pasar , peluang rupiah untuk menguat lagi pada hari berikut -nya juga sangat besar , tutur -nya . 
Key : 6758 Value : Seorang yang selamat mengatakan , orang-orang yang lewat mengeluarkan beberapa penumpang yang selamat dari salah satu dari beberapa jendela yang tidak dipalang . 
Key : 5429 Value : BI juga telah menaikkan suku bunga acuan BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 8,50 persen untuk memicu rupiah menguat terhadap dolar AS . 
Key : 6771 Value : Namun , ia mengatakan , batas waktu siang - malam dari media dewasa ini telah menghalangi jurnalisme investigatif . 
Key : 5440 Value : Target asumsi makro dalam APBN P 2008 adalah pertumbuhan ekonomi sebesar 6,4 persen , dengan tingkat inflasi 6,5 persen , suku bunga SBI 3 bulan 7,5 persen , nilai tukar Rp 9.100 per dolar AS , harga minyak mentah Indonesia ICP 95 dolar AS per barel , lifting ICP 927 ribu barel per hari , dan volume konsumsi BBM 35,5 juta kiloliter , serta volume konversi BBM ke gas sebesar 2,0 juta kiloliter . 
Key : 6770 Value : Satu-satunya cara untuk mengetahui apakah ( senjata penghancur massal ) sungguh-sungguh ada ialah turun ke lapangan . 
Key : 4110 Value : Menurut dia , masuk -nya dolar AS ke pasar domestik memberikan suntikan terhadap rupiah sehingga menguat hingga mencapai Rp 9.2 per dolar AS . 
Key : 5441 Value : Pembatasan produksi timah dari Indonesia akan berdampak pada pasar timah dunia . Pasal -nya , dari hasil riset beberapa institusi menyatakan pasokan produksi timah masih lebih sedikit dibandingkan permintaan -nya . 
Key : 6773 Value : Kita harus memperlambat -nya . 
Key : 4111 Value : Kecenderungan kenaikan suku bunga perbankan juga memberikan nilai tambah bagi pergerakan rupiah yang terus menguat dan diperkirakan akan bisa mendekati angka Rp 9.1 per dolar AS . 
Key : 5442 Value : Kami belum tahu dampak serta pengaruh -nya kepada kinerja PT Timah Tbk jika pembatasan produksi timah dari Indonesia mulai diberlakukan pemerintah pada 2009 . Masalah -nya , saya belum tahu pasti akan seperti apa pengaturan -nya , kata Sekretaris Perusahaan PT Timah Tbk , Abrun Abubakar kepada Antara di Jakarta , Senin . 
Key : 6772 Value : Sebuah lingkungan media gila . 
Key : 4112 Value : Perbankan akan menyesuaikan tingkat suku bunga -nya setelah bank sentral Indonesia BI menaikkan suku bunga acuan BI Rate menjadi 8,50 persen dari sebelum -nya 8,25 persen yang diikuti pula oleh Lembaga Penjamin Simpanan LPS dengan bunga yang sama 8,50 persen , tutur -nya . 
Key : 5443 Value : Terutama berapa batas produksi untuk PT Timah juga saya belum tahu . 
Key : 6775 Value : Woodward dan Carl Bernstein menurunkan laporan utama pendobrakan kantor Partai Demokrat di Hotel Watergate pada 1972 yang kemudian mengarah pada pengunduran diri Presiden AS Richard Nixon . 
Key : 4113 Value : Menurut dia , kenaikan rupiah itu kemungkinan akan masih berlanjut hingga bisa mencapai angka Rp 9 per dolar AS , namun untuk menuju ke arah sana dinilai agak berat . 
Key : 5444 Value : Setahu saya , pembatasan produksi timah Indonesia ini belum diterbitkan secara resmi dan saya belum tahu seperti apa pengaturan -nya , kata Abrun . 
Key : 6774 Value : Kita memerlukan waktu berpekan-pekan , berbulan-bulan atau bahkan bertahun-tahun untuk mengerjakan tulisan-tulisan , kata Woodward . 
Key : 4103 Value : Menurut Paskah , pihak -nya telah menyiapkan matriks kebijakan terkait perubahan iklim yang menjadi agenda pemerintah dan digunakan sebagai syarat utama pinjaman lunak tersebut . 
Key : 5434 Value : Menurut -nya , ekspor utama pada 2009 diharapkan berasal dari ekspor non migas , sementara sektor-sektor sumber daya alam menjadi faktor utama penarik investasi . 
Key : 6766 Value : Bob Woodward , jurnalis AS yang membantu membongkar skandal Watergate , hari Rabu mendesak wartawan menggunakan lebih banyak waktu untuk membuat tulisan-tulisan setelah penanganan media AS menjelang perang Irak . 
Key : 4104 Value : Bunga pinjaman itu sendiri , kata -nya , sebesar 0,65 persen dengan masa pinjaman 30 tahun . 
Key : 5435 Value : Tapi jangan lupa , ekonomi yang membaik membuat kemampuan masyarakat untuk berkonsumsi menjadi lebih kuat , kata -nya . 
Key : 6765 Value : Pemerintah Pakistan mengatakan , pihak -nya telah menghubungi penguasa India dan mengumpulkan informasi , serta membenarkan bahwa sebagian besar korban yang tewas adalah orang-orang Pakistan . 
Key : 4105 Value : Ini sekarang kita sedang tawarkan ke Jepang , Bank Dunia , Bank Pembangunan Asia ADB , Perancis dan Jerman dengan matriks kebijakan yang sama , kata -nya . 
Key : 5436 Value : PDB sebesar itu , tambah -nya , diperoleh dengan pertumbuhan ekonomi 6,2 persen dan inflasi 6,5 persen . 
Key : 6768 Value : Kita seharusnya lebih agresif , kata Woodward pada jumpa pers di Tokyo . 
Key : 4106 Value : Bappenas , jelas -nya , sejauh ini telah memperoleh komitmen pinjaman dari Jepang sebesar 200 juta dolar AS . 
Key : 5437 Value : Meski demikian , tambah -nya , posisi Indonesia pada kategori negara berpenghasilan menengah akan semakin menyulitkan Indonesia dalam memperoleh pinjaman sangat lunak . 
Key : 6767 Value : Wartawan terkenal Washington Post itu mengatakan , media harus melakukan lebih banyak hal untuk membuktikan apakah pemimpin Irak Saddam Hussein memiliki senjata rahasia seperti yang dituduhkan Presiden AS George W. Bush yang dijadikan alasan untuk melancarkan perang . 
Key : 4107 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Kamis sore berhasil mencapai angka Rp 9.2 per dolar AS , karena pelaku pasar makin aktif membeli rupiah , sehingga mata uang Indonesia terus menguat . 
Key : 5438 Value : Sekarang ini saja hampir semua pinjaman sudah menggunakan skema pinjaman komersial , kata -nya . 
Key : 4108 Value : Faktor utama menguat rupiah itu , setelah pemerintah berhasil menerbitkan obligasi dolar yang sangat diminati asing yang mencapai angka 2,2 miliar dolar AS , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk Kostaman Thayib di Jakarta , Kamis . 
Key : 5439 Value : Sementara itu data pemerintah menunjukkan , realisasi asumsi makro Indonesia hingga Mei 2008 menunjukkan pertumbuhan ekonomi sebesar 6,3 persen , dengan tingkat inflasi 10,4 persen , suku bunga SBI 3 bulan 8,1 persen . Untuk nilai tukar Rp 9.254 per dolar AS , harga minyak mentah Indonesia ICP 104,8 dolar AS per barel , lifting ICP 922,5 ribu barel per hari , dan volume konsumsi BBM 16,4 juta kiloliter , serta volume konversi BBM ke gas sebesar 0,19 juta kiloliter 
Key : 6769 Value : Saya berpikir apa yang mungkin telah saya lakukan , kata -nya . 
Key : 4109 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS mencapai Rp 9.200 / 9.210 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.254 / 9.26 atau menguat 54 poin . 
Key : 6780 Value : Tiga anak bersaudara itu dilahirkan dengan cacat jantung dan memerlukan beberapa operasi . 
Key : 5450 Value : Kenaikan batas maksimum transfer antarbank melalui ATM itu diatur berdasarkan Surat Edaran Bank Indonesia SEBI Nomor 10 / 20 / DASP tanggal 8 Mei 2008 yang merupakan perubahan atas SEBI nomor 7 / 60 / DASP . 
Key : 6782 Value : Anak-anak itu tiba bersama ibu mereka melalui bantuan sukarela lokal setelah menunggu selama 2,5 bulan di Yordania untuk izin memasuki Israel . 
Key : 4120 Value : Di mana salah satu pasal -nya menyebutkan bahwa sebuah perusahaan hanya bisa menguasai saham yang dibeli kembali buy back sebagai treasury stock paling lama tiga tahun . 
Key : 5451 Value : Salinan SEBI Nomor 10 / 20 / DASP yang diterima di Jakarta , Selasa menyebutkan , penyesuaian itu untuk mengakomodasi kebutuhan masyarakat karena nilai dana Rp 10 juta dirasa terlalu kecil dan tidak memadai lagi sehingga harus dinaikkan menjadi Rp 25 juta . 
Key : 6781 Value : Mereka akan dioperasi beberapa pekan depan setelah menjalani pemeriksaan . 
Key : 4121 Value : Sementara itu , Direktur Keuangan Indofood Thomas Tjhie mengatakan , pihak -nya akan menjual sisa saham cadangan kepada beberapa pihak . 
Key : 5452 Value : Diharapkan , penyesuaian batas maksimum tersebut dapat memperlancar transaksi perekonomian masyarakat . Batas maksimum tersebut hanya berlaku untuk transfer dana antarbank melalui mesin ATM , dan tidak berlaku untuk transfer dana intrabank atau lebih dikenal dengan pemindahbukuan atau overbooking . 
Key : 6784 Value : Irak dan Israel tidak memiliki hubungan diplomatik . 
Key : 4122 Value : Kita akan menjual kepada investor strategis . Kita berharap proses ini bisa selesai pada Agustus mendatang , tutur -nya . 
Key : 5453 Value : Ketentuan batas maksimum itu juga tidak berlaku untuk transfer dana antarbank yang dilakukan dengan menggunakan sarana di luar kartu dan mesin ATM , seperti via kliring , real time gross settlement RTGS , atau lain -nya . 
Key : 6783 Value : Situs internet itu mengatakan , lima warga Irak telah dioperasi juga di rumah sakit Israel tersebut . 
Key : 4123 Value : Thomas mengatakan , dividen yang dibagikan itu setara dengan 40 persen dari laba bersih tahun buku 2007 Rp 980,36 miliar . 
Key : 5454 Value : Untuk tetap melindungi nasabah , BI tidak mengubah batas maksimum nilai dana yang dapat ditarik melalui mesin ATM yakni sebesar Rp 10 juta per rekening per hari . 
Key : 6786 Value : Negara Islam Irak telah memberi pemerintah ( Perdana Menteri Nuri ) al-Maliki waktu 24 jam untuk memenuhi tuntutan mereka bagi pembebasan 18 aparat kementerian dalam negeri yang ditangkap di Diyala , kata kelompok itu dalam sebuah pernyataan yang disiarkan di Internet . 
Key : 4124 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Senin sore , turun tajam 20 poin menjadi Rp 9.225 / 9.230 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.205 / 9.215 , karena pelaku pasar masih aktif membeli dolar AS . 
Key : 5455 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , sesi pagi naik lima poin menjadi Rp 9.325 / 9.33 per dolar AS dibanding penutupan , Selasa , Rp 9.34 / 9.35 , karena pelaku kembali membeli rupiah . 
Key : 6785 Value : Sebuah kelompok yang terkait dengan Al-Qaeda di Irak menyatakan , Jumat , mereka telah membunuh 18 polisi yang mereka culik di provinsi Diyala dan menyalahkan kematian aparat-aparat itu pada pemerintah Baghdad karena tidak menggubris tuntutan kelompok tersebut . 
Key : 4114 Value : Rupiah saat ini berada dalam posisi yang sangat stabil , namun kenaikan itu harus dijaga jangan terlalu cepat , karena dikhawatirkan akan kembali melemah , kata -nya . 
Key : 5445 Value : Sebagaimana diketahui , pemerintah mulai membatasi produksi timah pada 2009 . Hal ini dilakukan guna mengontrol harga timah dunia . Pasal -nya , 
Key : 6777 Value : Dorongan nyata ialah agar pemerintah bertanggung jawab sehingga kita tidak memiliki pemerintah yang berahasia , kata Woodward . 
Key : 4115 Value : Karena itu pelaku asing masih hati-hati dalam menginvestasikan dana dalam jangka panjang menjelang pemilihan umum pada tahun 2009 dan aksi demo yang masih terjadi akhir-akhir ini , kata -nya . 
Key : 5446 Value : Indonesia merupakan eksportir timah terbesar dunia dan produsen kedua terbesar dunia . 
Key : 6776 Value : Buku terakhir Woodward , State of Denial , berisikan pandangan kritis atas invasi Bush ke Irak . 
Key : 4116 Value : PT Indofood Sukses Makmur Tbk INDF akan melepas sisa saham cadangan treasury stock sebanyak 2,67 persen kepada investor strategis . 
Key : 5447 Value : Dirjen Minerbapabum ESDM , Simon Sembiring , mengatakan , produksi timah pada 2009 akan dibatasi sekitar 90 ribu sampai 100 ribu ton per tahun . 
Key : 6779 Value : Tiga anak kurdi Irak kini sedang dirawat di sebuah rumah sakit Israel dekat Tel Aviv , menurut situs internet Israel , Ynet , seperti dikutip DPA , Kamis malam . 
Key : 4117 Value : Semua pemegang saham sepakat , kata Wakil Dirut Indofood Fransiscus Welirang , usai rapat umum pemegang saham tahunan dan luar biasa RUPST / LB perusahaan yang berlangsung di Jakarta , Jumat . 
Key : 5448 Value : Kalau kita produksi banyak dan ekspor juga banyak , maka harga di pasar dunia bisa turun , ujar -nya . 
Key : 6778 Value : Hal menakutkan adalah presiden begitu tertutup , begitu rahasia , begitu yakin bahwa mereka melakukan hal yang benar , atau mereka tidak bisa menghadapi kemungkinan bahwa mereka telah membuat kesalahan yang sangat serius , kata wartawan tersebut . 
Key : 4118 Value : Dalam RUPSLB tersebut , manajemen Indofood meminta persetujuan pemegang saham untuk mengurangi jumlah modal disetor dan ditempatkan , dari sebelum -nya Rp 944,42 miliar menjadi Rp 878,04 miliar . Jumlah modal disetor dan ditempatkan turun karena Indofood berniat melepas saham cadangan -nya treasury stock . 
Key : 5449 Value : Bank Indonesia BI menaikkan batas maksimum nilai dana yang dapat ditransfer antarpenerbit ATM sebesar Rp 15 juta dari semula Rp 10 juta per rekening dalam satu hari menjadi Rp 25 juta per rekening dalam satu hari . 
Key : 4119 Value : Perseroan mengambil keputusan itu untuk menyesuaikan dengan ketentuan Undang-Undang Perseroan Terbatas UUPT yang baru . 
Key : 6791 Value : Wali kota Khalis , kota tempat asal aparat-aparat yang dibunuh itu di provinsi Diyala , sebelah utara Baghdad , mengatakan , 11 mayat ditemukan di jalan . 
Key : 5460 Value : Rupiah dikhawatirkan akan terus merosot jika menembus angka tersebut . 
Key : 6790 Value : Sebelumnya , sebuah aliansi kelompok bersenjata Sunni di Irak yang dipimpin Al-Qaeda memasang gambar-gambar di Internet yang kata -nya menunjukkan 18 aparat kementerian dalam negeri yang diculik di Diyala , beberapa di antara -nya mengenakan seragam polisi . 
Key : 4130 Value : Kondisi ini , menurut dia tidak berlangsung lama , karena investor asing saat ini sangat berminat menginvestasikan dana -nya di pasar domestik , apalagi kecenderungan pasar , bahwa Bank Indonesia BI kemungkinan akan kembali menaikkan suku bunga acuan , akibat inflasi Juni yang masih tinggi . 
Key : 5461 Value : Kenaikan rupiah saat ini juga dipicu berkurang -nya aksi demo mahasiswa atas kenaikan harga bahan bakar minyak BBM . 
Key : 6793 Value : Sejumlah mortir menghantam kawasan istana presiden Somalia , Selasa , beberapa jam setelah Presiden Abdullahi Yusuf kembali ke Mogadishu , ibu kota Somalia yang dilanda kekacauan . 
Key : 4131 Value : Karena itu , para pelaku pasar sedang menunggu laporan bulanan dari Badan Statistik Pusat BPS apakah benar laju inflasi Juni masih tinggi , kata -nya . 
Key : 5462 Value : Pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak rata-rata sebesar 28,7 persen Jumat minggu lalu . 
Key : 6792 Value : Leher mereka digorok dan tangan mereka diikat , kata Uday al-Khadran . 
Key : 4132 Value : Ia mengatakan , rupiah diperkirakan tidak akan bergerak lebih jauh , karena Bank Indonesia BI menginginkan rupiah tetap berada di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS . 
Key : 5463 Value : Ia mengatakan , rupiah diperkirakan akan terus membaik sampai akhir pekan dengan posisi Rp 9.3 per dolar AS yang menunjukkan bahwa BI sudah masuk pasar untuk memperbaiki faktor fundamental keuangan negara . 
Key : 6795 Value : Kami melihat sejumlah mortir terbang di atas kami ke arah istana , kata seorang wanita yang tinggal di daerah berdekatan dan meminta tidak disebutkan nama -nya . 
Key : 4133 Value : BI tetap melakukan pemantauan di pasar agar rupiah tetap di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS , apalagi BI memiliki cadangan devisa yang cukup besar untuk menahan tekanan terhadap rupiah . 
Key : 5464 Value : BI diperkirakan melakukan intervensi pasar untuk memicu rupiah agar berada di bawah posisi Rp 9.300 per dolar AS , ujar -nya . 
Key : 6794 Value : Pemerintah sementara Yusuf hari Senin mencapai kesepakatan untuk pindah ke kota pesisir itu , yang diguncang serangan-serangan gerilya hampir setiap hari yang dituduhkan pada gerakan muslim garis keras yang dikalahkan dua bulan lalu . 
Key : 4134 Value : Koalisi Anti Utang KAU menghimbau , Indonesia memanfaatkan undangan menghadiri KTT G8 di Danau Yoya Hokaido Jepang 7 - 9 Juli 2008 sebagai kesempatan meminta penghapusan utang luar negeri Indonesia , 
Key : 5465 Value : Menteri Keuangan Menkeu Sri Mulyani Indrawati menyatakan , penghematan yang diperoleh dari keluar -nya Indonesia dari organisasi negara-negara pengekspor minyak OPEC tidak terlalu signifikan . 
Key : 6797 Value : Sedikit -nya tiga daerah di kota itu dikabarkan terkena serangan , namun rincian mengenai hal itu belum diketahui . 
Key : 4135 Value : karena 91 persen dari total outstanding utang bilateral Indonesia yang mencapai Rp 258,96 triliun berasal dari negara-negara G8 . 
Key : 5466 Value : Dari sisi iuran membership memang ada penghematan , tapi itu tidak signifikan . 
Key : 6796 Value : Penduduk mengatakan , pasukan pemerintah dan sekutu Ethiopia mereka yang berpangkalan di kompleks perbukitan Villa Somalia segera melepaskan tembakan balasan dengan senjata artileri . 
Key : 4125 Value : Penurunan rupiah sebesar 20 poin itu , karena sentimen negatif pasar masih sangat tinggi , terutama akibat menguat harga minyak mentah dunia yang mencapai 141 dolar AS lebih , kata analis valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Senin . 
Key : 5456 Value : Aksi beli rupiah terpicu oleh membaik -nya pasar saham regional akibat menguat bursa Wall Street dan merosot -nya harga minyak mentah dunia , kata Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Rabu . 
Key : 6788 Value : Kelompok itu mengatakan bahwa sebuah rekaman video yang menunjukkan para polisi itu dibunuh akan segera dikeluarkan . 
Key : 4126 Value : Menurut dia , koreksi terhadap rupiah yang berlangsung dua hari Jumat dan Senin dinilai wajar , setelah mengalami kenaikan yang cukup tajam dan sempat berada di bawah angka Rp 9.2 per dolar AS . 
Key : 5457 Value : Meski demikian , kata -nya , aksi beli rupiah relatif masih kecil karena pelaku masih hati-hati untuk bermain di pasar . 
Key : 6787 Value : Namun pemerintah Maliki , seperti biasanya ... tidak peduli dengan nyawa mereka ... sehingga pengadilan Islam memerintahkan eksekusi terhadap orang-orang murtad itu ... yang menganggap penumpahan darah dan kehormatan orang Sunni diizinkan , kata pernyataan itu , yang keabsahan -nya belum bisa dikonfirmasi . 
Key : 4127 Value : Jadi tidak ada masalah terhadap rupiah , karena mata uang lokal itu masih stabil dan dalam kondisi yang aman , ucap -nya . 
Key : 5458 Value : Mereka khawatir dengan harga minyak mentah yang masih bergejolak . 
Key : 4128 Value : Koreksi terhadap rupiah , lanjut dia terutama disebabkan bursa Wall Street melesu yang menekan bursa regional , akibat menguat harga minyak mentah dunia . 
Key : 5459 Value : Pelaku pasar hati-hati untuk membeli rupiah lebih besar karena harga minyak mentah itu bisa saja kembali menguat , kata -nya . Menurut dia kenaikan rupiah yang terjadi sejak Selasa setidaknya menjauhi angka Rp 9.400 per dolar AS . 
Key : 6789 Value : Pasukan keamanan Irak hari Jumat menemukan 11 mayat rekan-rekan mereka yang dibunuh di kota bergolak Arab Sunni Baquba di provinsi Diyala , setelah Al-Qaeda mengancam akan membunuh polisi-polisi yang disandera sebagai pembalasan atas pemerkosaan seorang wanita Sunni . 
Key : 4129 Value : Kenaikan harga minyak mentah dunia itu terjadi akibat kawasan Timur Tengah yang kembali memanas antara Israel dan Iran , kata -nya . 
Key : 5470 Value : Menkeu menyebutkan , untuk iuran keanggotaan pada 2008 hanya sekitar 800 ribu dolar AS untuk masa keanggotaan selama satu tahun 
Key : 4140 Value : Indonesia akan menjadi tuan rumah pertemuan Asia Pacific Group APG on Money Laundering yang akan berlangsung 7 - 11 Juli 2008 . 
Key : 5471 Value : Menurut dia , kalaupun Indonesia keluar dari OPEC , mungkin baru akan efektif tahun depan . 
Key : 4141 Value : Pertemuan akan berlangsung di Bali International Convention Centre , Westin Hotel , Bali , Indonesia , kata Natsir . 
Key : 5472 Value : Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral ESDM secara formal akan melakukan proses Indonesia keluar dari OPEC . 
Key : 4142 Value : Lebih dari 260 petinggi intelijen di bidang keuangan dari 37 negara dan 19 organisasi internasional dan 6 pengamat dari berbagai kawasan di wilayah Asia Pasifik dan sekitar -nya berkumpul 
Key : 5473 Value : Menurut Menkeu , dasar pertimbangan pembentukan OPEC pada waktu pendirian adalah sebagai organisasi yang diharapkan dapat mengatur penyediaan sehingga terjaga stabilitas harga minyak dunia . 
Key : 4143 Value : membahas hal-hal krusial yang berkaitan dengan tindak pidana pencucian uang dan pendanaan terorisme . 
Key : 5474 Value : Tetapi situasi terakhir terutama di Indonesia sendiri sudah tidak memungkinkan Indonesia terus bergabung di OPEC karena konsumsi minyak yang lebih besar dibanding kebutuhan sehingga Indonesia tidak memadai untuk disebut sebagai eksportir minyak . 
Key : 4144 Value : PT Indonesia Air Transport Tbk IATA berencana menambah 3 unit helikopter lagi sampai dengan 2009 . 
Key : 5475 Value : Perkembangan harga minyak saat ini , menurut Menkeu , tidak hanya karena faktor permintaan dan penyediaan saja sehingga kondisi tersebut sebenarnya akan menciptakan ketidakadilan di dunia . 
Key : 4145 Value : Untuk tahun ini mungkin kita baru menambah satu unit dahulu . 
Key : 5476 Value : Harga minyak yang tinggi akan menyebabkan negara-negara berkembang termasuk Indonesia berkurang kemampuan -nya untuk memperbaiki kesejahteraan rakyat , kata -nya . 
Key : 4146 Value : Sementara nilai pasti dari pembelian ketiga helikopter ini masih dihitung , karena ada beberapa komponen yang masih dihitung , 
Key : 5477 Value : Namun , dalam beberapa tahun terakhir , kapasitas produksi Indonesia mengalami penurunan signifikan , bahkan harus melakukan impor , terutama minyak produksi untuk memenuhi kebutuhan dalam negeri . 
Key : 4136 Value : Penghapusan utang tersebut merupakan bentuk pertanggungjawaban atas kerusakan sosial - ekonomi yang dialami oleh rakyat Indonesia akibat transaksi utang luar negeri selama ini . 
Key : 5467 Value : Sikap Indonesia keluar dari OPEC lebih kepada ' gesture ' isyarat dan simbol , kata Menkeu di Jakarta , Kamis . 
Key : 6799 Value : Polisi menutup lokasi ledakan dan mencegah wartawan melihat puing-puing akibat serangan itu . 
Key : 4137 Value : Kerusakan tersebut ditimbulkan oleh praktik liberalisasi ekonomi , privatisasi , dan pencabutan subsidi yang didorong oleh negara-negara kreditor , kata Ketua Sekretariat Nasional KAU , Dani Setiawan di Jakarta , Kamis . 
Key : 5468 Value : Menurut dia , tujuan Indonesia keluar dari OPEC lebih kepada pesan moral yang ingin disampaikan Indonesia kepada negara-negara OPEC itu . Keanggotaan OPEC lebih didasarkan kepada kemampuan untuk memproduksi minyak . 
Key : 6798 Value : Dalam insiden-insiden lain di Mogadishu , Selasa , sebuah bom yang dikendalikan dari jarak jauh -- bom pertama semacam itu yang diketahui digunakan dalam kekerasan di Somalia -- menghancurkan mobil seorang pejabat kota , namun tidak jelas apakah ia berada di dalam kendaraan tersebut pada saat itu . 
Key : 4138 Value : Menurut data KAU , di antara negara G8 , Jepang merupakan kreditor bilateral terbesar Indonesia dengan jumlah outstanding utang sebesar Rp 186,38 triliun . 
Key : 5469 Value : Kemampuan produksi minyak Indonesia hanya sekitar satu juta barel per hari sehingga tidak ada pengaruh -nya ke OPEC , kata -nya . 
Key : 4139 Value : Negara G8 harus kembali didesak untuk melakukan penghapusan utang tanpa syarat kepada negara selatan unconditional debt cancellation , termasuk kepada Indonesia . Koalisi Anti Utang memandang komitmen pengurangan utang debt relief yang dibuat oleh G8 pada pertemuan di Birmingham pada tahun 2005 hanya bersifat karikatif dan tidak menyelesaikan akar permasalahan krisis utang , kata -nya . 
Key : 4150 Value : Ending mengatakan , pada tahun ini IATA mendapatkan kontrak sewa pesawat dari PT Inco Tbk dengan nilai 3,6 juta dolar AS . 
Key : 5481 Value : Dengan demikian penerimaan negara yang telah dihimpun oleh Ditjen Bea dan Cukai hingga 31 Juli 2008 mencapai Rp 50,85 triliun dari target 2008 sebesar Rp 74,70 triliun berdasar UU Nomor 16 tahun 2008 tentang APBNP 2008 . 
Key : 4151 Value : Dengan adanya kontrak sewa tersebut diharapkan pada tahun ini pendapatan perseroan akan tumbuh 50 persen dari 2007 yang mencapai Rp 217 miliar , kata -nya . 
Key : 5482 Value : Sebelumnya Direktur Penerimaan dan Peraturan Kepabeanan dan Cukai PPKC Ditjen Bea dan Cukai , Hanafi Usman , menyebutkan , realisasi penerimaan negara yang dihimpun oleh Ditjen Bea dan Cukai selama semester I 2008 mencapai Rp 42,36 triliun atau 56,71 persen dari target APBNP 2008 . 
Key : 4152 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Selasa pagi , menguat mendekati angka Rp 9.2 per dolar AS , karena melemah -nya dolar AS terhadap mata uang utama Asia terutama terhadap yen . 
Key : 5483 Value : Jumlah tersebut terdiri dari BM sebesar Rp 10,09 triliun 56,59 persen , BK tercapai Rp 8,67 triliun 77,69 persen , dan cukai tercapai Rp 23,60 triliun atau 51,63 persen . 
Key : 4153 Value : Menguat rupiah menunjukkan bahwa pasar masih positif yang didukung masuk -nya dolar AS ke pasar domestik setelah pemerintah menawarkan surat utang negara SUN dalam dolar , kata Pengamat Pasar Uang , Edwin Sinaga di Jakarta , Selasa . 
Key : 5484 Value : PT Sinar Mas Multiartha Tbk telah melakukan tambahan setoran modal kepada anak usaha -nya , PT Bank Sinarmas sebesar Rp 75 miliar . 
Key : 4154 Value : Ia mengatakan , rupiah mendapat dukungan pasar eksternal , akibat membaik -nya bursa Wall Streets , sehingga bursa regional membaik seperti indeks Nikkei , Jepang yang naik 0,3 persen menjadi 13,526,63 atau naik 45,15 poin . 
Key : 5485 Value : Jumlah tambahan modal tersebut tidak melebihi 10 persen dari pendapatan perseroan dan 20 persen dari ekuitas , sehingga tambahan setoran modal itu tidak bersifat material , kata Dirut Sinarmas Multiartha , Edward H Hadidjaja dalam keterbukaan informasi Senin . 
Key : 4155 Value : ' Kami memperkirakan rupiah akan bisa menembus angka Rp 9.200 per dolar AS pada sore nanti , kata -nya . 
Key : 5486 Value : Perolehan laba bersih PT Buana Finance Tbk BBLD sepanjang semester I / 2008 sebesar Rp 32,121 miliar atau turun 41 persen dibandingkan periode yang sama 2007 sebesar Rp 45,190 miliar . 
Key : 4156 Value : Penjualan SUN di luar negeri mendapat tanggapan positif dari investor asing , mereka dengan antusias membeli surat utang itu mengakibatkan kebutuhan dolar AS di dalam negeri terutama dari BUMN seperti Pertamina dan PLN dapat dipenuhi . Meski pelaku pasar agak khawatir dengan laju inflasi Juni yang diperkirakan akan lebih tinggi dibanding laju inflasi bulan Mei , kata -nya . 
Key : 5487 Value : Menurut dia , turun -nya laba bersih ini dipicu oleh penurunan laba usaha menjadi Rp 46,442 miliar atau turun dari periode sebelumnya Rp 64,925 miliar . 
Key : 4157 Value : Menurut dia , rupiah dalam waktu dekat secara perlahan-lahan akan bisa mendekati angka Rp 9.100 per dolar AS , namun untuk mencapai level Rp 9.000 per dolar diperkirakan agak sulit . 
Key : 5488 Value : Penurunan laba bersih ini menyebabkan laba bersih per saham juga turun dari Rp 32 per saham menjadi Rp 23 per saham , kata Sekretaris 
Key : 5480 Value : Sementara realisasi penerimaan Bea Keluar BK mencapai Rp 10,27 triliun atau telah mencapai 92,06 persen dari target APBNP 2008 sebesar Rp 11,16 triliun . 
Key : 4147 Value : yang jelas nilai -nya lebih dari 30 juta dolar AS , kata Direktur IATA Ending Ridwan di Jakarta , Kamis . 
Key : 5478 Value : Realisasi penerimaan cukai hingga 31 Juli 2008 mencapai Rp 28,25 triliun atau mencapai 61,8 persen dari target APBNP 2008 sebesar Rp 45,72 triliun . 
Key : 4148 Value : Dia menambahkan , dana untuk membeli ketiga helikopter ini bisa dari pinjaman perbankan , penerbitan obligasi atau kombinasi dari keduanya . 
Key : 5479 Value : Modul Pelaporan Online Ditjen Bea dan Cukai di Jakarta , Senin , juga melaporkan , realisasi penerimaan bea masuk BM mencapai Rp 12,33 triliun atau 77,93 persen dari target APBNP 2008 sebesar Rp 15,82 triliun . 
Key : 4149 Value : Sampai saat ini , IATA memiliki armada pesawat carteran sebanyak 10 unit dan helikopter sebanyak 6 unit . 
Key : 4161 Value : Wakil Direktur Utama Bank Mandiri I Wayan Agus Mertayasa , dalam siaran pers -nya , Jumat , mengatakan , dari total Rp 612,61 miliar , KUR BMRI akan disalurkan di Provinsi Kalimantan Timur senilai Rp 50,10 miliar yang akan diterima oleh 892 debitur . 
Key : 5492 Value : Siaran pers Bank Indonesia di Jakarta , Selasa menyebutkan dengan memperhitungkan beberapa faktor risiko serta tekanan inflasi yang masih akan timbul hingga akhir tahun , BI memperkirakan inflasi akhir tahun sekitar 11,5 - 12,5 persen . 
Key : 4162 Value : Sebelum -nya , perseroan telah menyalurkan kepada 11.188 debitur untuk Provinsi Kalimantan Barat senilai Rp 228,17 miliar , dan Rp 175,63 miliar untuk 3.808 debitur di Kalimantan Tengah serta Rp 158,71 miliar untuk 2.177 debitur di Kalimantan Selatan . 
Key : 5493 Value : Sementara itu , Neraca Pembayaran Indonesia NPI diperkirakan masih akan menunjukkan kinerja yang meningkat sehingga kestabilan nilai tukar juga dapat terjaga dengan baik . 
Key : 4163 Value : Menurut Wayan , sampai saat ini KUR yang telah terealisasi mencapai Rp 1,021 triliun untuk 33.232 debitur , terdiri atas 1.497 debitur individual dan 31.735 debitur linkage koperasi . 
Key : 5494 Value : Cadangan devisa hingga akhir Juli 2008 tercatat 60,56 miliar dolar AS atau setara dengan 4,7 bulan impor dan pembayaran utang luar negeri pemerintah . 
Key : 4164 Value : Hal ini telah melewati target 2008 perseroan senilai Rp 1 triliun . 
Key : 5495 Value : Sebelumnya Rapat Dewan Gubernur Bank Indonesia yang dilakukan Selasa ini telah memutuskan kembali menaikkan BI rate 25 basis poin bps dari 8,75 persen menjadi 9,00 persen . 
Key : 4165 Value : KUR telah disalurkan ke beberapa sektor ekonomi yaitu 32.173 debitur di sektor pertanian , 85 debitur di sektor industri pengolahan , 92 debitur di sektor konstruksi , 598 debitur di sektor perdagangan , restoran dan hotel , 84 debitur di sektor jasa dunia usaha dan 145 debitur di sektor jasa sosial , kata Wayan . 
Key : 5496 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Selasa sore , naik 15 poin menjadi Rp 9.078 / 9.085 per dolar AS dibanding sebelumnya Rp 9.093 / 9.1 , setelah Bank Indonesia BI memutuskan menaikkan suku bunga BI Rate . 
Key : 4166 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Senin pagi , menguat mendekati Rp 9.2 per dolar AS karena pelaku pasar memburu rupiah setelah Bank Indonesia BI menaikkan suku bunga acuan BI Rate . 
Key : 5497 Value : Rapat Dewan Gubernur Bank Indonesia , Selasa memutuskan kembali menaikkan BI rate 25 basis poin dari 8,75 persen menjadi 9,00 persen karena masih ada risiko tekanan inflasi ke depan yang bersumber dari gejolak harga minyak dan pangan dunia , serta tekanan permintaan . 
Key : 4167 Value : BI menaikkan bunga BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 8,75 dari sebelum -nya 8,50 persen yang mendorong pelaku membeli rupiah lebih lanjut , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta . 
Key : 5498 Value : Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Selasa , mengatakan , kenaikan BI Rate itu memicu pelaku pasar kembali membeli rupiah . 
Key : 4168 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS mencapai Rp 9.204 / 9.205 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu pada Rp 9.213 / 9.219 per dolar AS atau naik sembilan poin . 
Key : 5499 Value : Pelaku lokal percaya investor asing akan terus menempatkan dana -nya di pasar domestik dengan makin tinggi -nya bunga BI Rate itu , kata -nya . 
Key : 5490 Value : Bank Indonesia memperkirakan inflasi pada akhir tahun 2008 akan berada pada kisaran 11,5 - 12,5 persen tahun ke tahun 
Key : 4160 Value : Bank Mandiri BMRI hingga saat ini telah berhasil mengucurkan Kredit Usaha Rakyat KUR mencapai Rp 612,61 miliar di seluruh wilayah Kalimantan untuk 18.065 debitur . 
Key : 5491 Value : meski angka inflasi Juli 2008 secara bulanan tercatat 1,37 persen dan inflasi tahunan menjadi 11,9 persen atau meningkat dari inflasi Juni 11,03 persen . 
Key : 4158 Value : Posisi rupiah saat ini dinilai cukup aman , apalagi Bank Indonesia BI memiliki cadangan devisa yang semakin besar dalam upaya mengantisipasi apabila rupiah cenderung tertekan pasar , kata -nya . 
Key : 5489 Value : Selain itu utang perseroan juga meningkat menjadi Rp 809,301 miliar dari sebelumnya Rp 542,089 miliar . Meski begitu pendapatan perseroan naik menjadi Rp 128,575 miliar dari periode sebelumnya Rp 121,606 miliar . 
Key : 4159 Value : Kenaikan rupiah terhadap dolar AS , lanjut dia karena dolar AS melemah , setelah negara paman Sam itu dilanda krisis keuangan yang berkelanjutan . Bahkan AS juga dilanda inflasi yang terus meningkat yang menimbulkan kekhawatiran bahwa pertumbuhan ekonomi AS makin melemah , ujar -nya . 
Key : 4172 Value : Kenaikan rupiah yang terlalu cepat harus diwaspadai , karena dikhawatirkan akan menekan rupiah terpuruk lebih cepat lagi , kata -nya . 
Key : 4173 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta menguat , namun posisi -nya masih di atas angka Rp 9.200 per dolar AS , setelah sebelum -nya sempat mencapai level Rp 9.2 per dolar AS . 
Key : 4174 Value : Posisi rupiah di atas angka Rp 9.2 per dolar AS , karena pelaku pasar hati-hati dalam membeli mata uang Indonesia , kata Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Selasa . 
Key : 4175 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS naik menjadi Rp 9.201 / 9.204 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.205 / 9.209 per dolar AS atau naik empat poin . 
Key : 4176 Value : Menurut dia , posisi rupiah pada penutupan sore itu sempat mencapai angka Rp 9.205 per dolar AS sama seperti penutupan hari sebelum -nya , namun pelaku pasar mencoba berspekulasi membeli dalam jumlah kecil , sehingga mendorong mata uang lokal itu naik . 
Key : 4177 Value : Kenaikan rupiah yang kecil itu , karena pelaku sedang memfokuskan perhatian terhadap pertemuan negara-negara industri maju yang membahas melemah -nya dolar AS , kata -nya . 
Key : 4178 Value : Ia mengatakan , rupiah terus menguat yang diperkirakan akan bisa mencapai angka Rp 9.15 per dolar , apabila harga minyak mentah dunia terus setelah sempat mencapai angka 145 dolar AS per barel . 
Key : 4179 Value : Kami optimis rupiah akan berada di bawah angka Rp 9.2 per dolar AS , karena sentimen positif masih tetap tinggi , ucap -nya . 
Key : 4170 Value : Kami optimis rupiah pada penutupan sore nanti juga berpeluang untuk menguat lagi hingga mencapai angka Rp 9.200 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 4171 Value : Rupiah , lanjut dia , semula hanya menguat tipis tiga poin menjadi Rp 9.210 per dolar AS dari Rp 9.213 , namun pergerakan beli dari pelaku pasar makin kuat sehingga posisi -nya makin dekat dengan angka Rp 9.200 per dolar AS . 
Key : 4169 Value : Kostaman Thayib mengatakan , kenaikan rupiah juga didukung oleh aksi beli investor asing yang masih memburu Surat Utang Negara SUN , sehingga kebutuhan dolar AS oleh BUMN seperti Pertamina dan PLN dapat terpenuhi dengan cepat . 
Key : 4183 Value : Rapat umum pemegang saham PT Bukit Asam Tbk PTBA yang berlangsung di Jakarta , Kamis , memutuskan untuk membagikan dividen sebesar Rp 164,97 per saham atau total -nya setara dengan 50 persen dari perolehan laba bersih 2007 yang mencapai Rp 760,2 miliar . 
Key : 4184 Value : Dibandingkan dengan jumlah dividen yang dibagikan untuk tahun buku 2006 sebesar Rp 105,39 per saham , maka dividen yang dibagikan sekarang ini naik 56,52 persen , kata Direktur Utama PTBA , Sukrisno seusai RUPSLB di Jakarta , Kamis malam . 
Key : 4185 Value : Menurut -nya peningkatan nilai dividen ini seiring dengan naik -nya laba bersih 2007 sebesar 57 persen yang tumbuh dari Rp 486 miliar menjadi Rp 760 miliar . 
Key : 4186 Value : Kenaikan ini diperoleh dari penjualan batu bara sebesar 10,85 juta ton dengan total pendapatan Rp 4,12 triliun atau lebih tinggi 17 persen dibandingkan 2006 . 
Key : 4187 Value : Untuk triwulan I 2008 , perolehan laba bersih PTBA sebesar Rp 286,39 miliar Sedangkan pendapatan -nya sudah mencapai Rp 1,23 triliun . 
Key : 4188 Value : atau naik 44 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya . 
Key : 1909 Value : Harus diakui bahwa ada anggapan Indonesia tidak betul-betul menjalankan reformasi ekonomi seperti yang selama ini ramai diberitakan , namun saya sudah memastikan bahwa Sulut serius untuk memangkas birokrasi dan berbagai aturan yang menghambat upaya penanaman modal , kata gubernur kepada Antara di Tokyo , Kamis , sebelum bertolak ke Indonesia . 
Key : 4189 Value : Sementara itu harga jual batu bara di pasar ekspor pada periode Januari - Maret 2008 terjadi kenaikan 36 persen menjadi 59,7 dolar AS per ton . 
Key : 1908 Value : Pengusaha asal Jepang meminta kepastian kepada Gubernur Sulawesi Utara Sinyo Harry Sarundajang bahwa pelaksanaan otonomi daerah di Sulawesi Utara betul-betul memberikan iklim yang kondusif bagi kegiatan investasi di daerah tersebut . 
Key : 4180 Value : Menurut dia , membaik -nya rupiah menunjukkan pertumbuhan ekonomi masih berjalan dengan baik , meski ekonomi global cenderung melambat khusus -nya di Amerika Serikat akibat krisis keuangan yang masih terjadi . 
Key : 4181 Value : Apalagi di kawasan Asia seperti China dan India pertumbuhan ekonomi cukup tinggi yang memberikan dukungan terhadap pertumbuhan ekonomi Indonesia dan negara-negara Asia lain -nya , kata -nya . 
Key : 4182 Value : Ia mengatakan , kenaikan rupiah itu juga didukung oleh melemah dolar AS terhadap yen , akibat kekhawatiran pelaku pasar terhadap pertumbuhan ekonomi AS . 
Key : 1907 Value : Arti -nya per Juni setoran kita untuk cukai dan bea masuk telah meningkat Rp 4,1 triliun , sehingga Insya Allah target 2007 akan dapat tercapai , kata -nya . 
Key : 1906 Value : Menurut dia , penerimaan bea masuk pada periode sama tahun lalu mencapai Rp 5,7 triliun atau terjadi kenaikan 28,01 persen . 
Key : 1905 Value : Sedangkan untuk penerimaan bea masuk , Anwar mengungkapkan , pihak -nya berhasil mengumpulkan Rp 7,3 triliun atau sekitar 51 persen dari target 2007 Rp 14,4 triliun . 
Key : 1904 Value : Dijelaskan -nya , proyeksi produksi rokok pada 2007 sebanyak 224 miliar batang atau naik dari produksi tahun lalu sebanyak 218 miliar batang rokok atau naik 2,75 persen . 
Key : 1903 Value : Kenaikan terjadi karena adanya kenaikan tarif dan perbaikan penegakan hukum , kata -nya . 
Key : 1902 Value : Dia menambahkan , penerimaan cukai pada periode yang sama tahun lalu senilai Rp 17,6 triliun sehingga terjadi kenaikan 14,2 persen . 
Key : 1901 Value : Di sela-sela rapat kerja dengan Panja RUU Cukai di Gedung DPR Jakarta , Anwar mengatakan penerimaan cukai hingga 22 Juni 2007 mencapai Rp 20,1 triliun atau sekitar 49 persen dari target setoran cukai 2007 Rp 42 triliun . 
Key : 1900 Value : Penerimaan cukai hingga Juni mencapai 49 persen dari target penerimaan tahun ini yang sebesar Rp 42 triliun , kata Direktur Jenderal Bea Cukai Departemen Keuangan , Anwar Suprijadi di Jakarta , Rabu . 
Key : 4194 Value : Ia mengatakan , rupiah tinggal selangkah lagi berada di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS , sesuai dengan keinginan otoritas moneter agar mata uang Indonesia berada di bawah posisi itu . 
Key : 4195 Value : Dengan posisi rupiah di bawah angka Rp 9.300 per dolar AS , maka nilai tukar rupiah dianggap cukup aman , kata -nya . 
Key : 4196 Value : Kenaikan rupiah , lanjut Edwin Sinaga kurang didukung oleh pelaku pasar yang masih bermain hati-hati , akibat penurunan harga minyak yang berlanjut hingga di posisi 126 dolar AS per barel . 
Key : 4197 Value : Apabila kondisi seperti ini masih berlanjut , maka rupiah diperkirakan akan menguat sehingga berada di bawah angka tersebut , kata -nya . 
Key : 4198 Value : Kami optimis rupiah pada pekan depan akan kembali membaik sehingga posisi akan dapat di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 4199 Value : Menurut Edwin Sinaga , membaik -nya rupiah , selain aksi demo yang makin mengendur juga didukung oleh membaik -nya pasar regional yang terpicu oleh menguat bursa Wall Street . 
Key : 1919 Value : Karena itu , tambah Wapres , sangat penting penerapan Basel II ini dilandasi dengan semangat nasionalisme yang kuat , perbaikan sistem manajemen yang memadai hingga fungsi perbankan untuk mendukung pertumbuhan ekonomi yang kondusif dapat berjalan optimal . 
Key : 4190 Value : Dari 2,69 juta ton penjualan PTBA periode Januari - Maret 2008 , 32 persen di antara -nya merupakan penjualan ekspor , kata Sukrisno . 
Key : 4191 Value : Sementara harga batu bara di pasar domestik juga mengalami kenaikan yang signifikan sebesar 29 persen menjadi Rp 484 per ton . 
Key : 4192 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank , Jumat sore menguat menjadi Rp 9.3 / 9.31 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.31 / 9.332 atau naik 10 poin , akibat masuk -nya BI BI ke pasar uang . 
Key : 4193 Value : Intervensi pasar oleh BI dengan melepas cadangan devisa mengakibatkan rupiah menguat hingga mencapai posisi Rp 9.3 per dolar AS , kata pengamat pasar uang Edwin Sinaga di Jakarta , Jumat . 
Key : 417b Value : Di PLTA Genyem , Papua , tambah -nya keterlambatan disebabkan karena Pemda Papua meminta adanya porsi kepemilikan saham dalam PLTA tersebut dan hal itu belum disepakati . 
Key : 1910 Value : Kekhawatiran itu mengemuka dalam pertemuan segi tiga antara Dirjen Hubungan Umum Japan International Cooperation Agency JICA Hobo Nobuhito , Presiden Asosiasi Masyarakat Jepang - Indonesia TaizoWatanabe , yang juga mantan Dubes Jepang untuk Indonesia , serta gubernur sendiri di Tokyo , Rabu . 
Key : 1918 Value : Perbankan nasional harus memiliki kekuatan untuk dapat bersaing dengan bank-bank internasional , agar bangsa ini tidak terjual . 
Key : 1917 Value : Ia mengatakan , penerapan Basel II bukan suatu tujuan namun hanya merupakan cara agar tujuan bangsa untuk mensejahterakan dan memakmurkan rakyat secara adil dapat diwujudkan . 
Key : 1916 Value : Kalau dengan penerapan sistem itu , kemudian tidak bisa mencairkan kredit bagi pembelian bibit tebu , padi dan Usaha Mikro Kecil Menengah UMKM , lebih baik tinggalkan , kata -nya , sesaat sebelum membuka seminar nasional Penerapan Basel II dan dampak -nya terhadap Konsolidasi Perbankan Nasional di Jakarta , Kamis . 
Key : 1915 Value : Wakil Presiden Wapres Jusuf Kalla mengatakan , penerapan Consultative Paper Implementasi Basel II , harus berorientasi pada terwujudnya kemakmuran bangsa yang berkeadilan . 
Key : 1914 Value : Yang jelas kita dapat komitmen kesediaan JICA untuk memfasilitasi aliran investasi ke Sulut , ujar mantan Irjen Depdagri itu . 
Key : 1913 Value : Memang dalam pembicaraan dibahas juga proyek-proyek mana saja yang bisa dibantu Jepang lewat JICA . 
Key : 1912 Value : Ketentuan yang sudah dibuat di Pusat , justru berbeda dengan kenyataan yang dialami di daerah , menyusul diberlakukannya otonomi daerah di Indonesia . 
Key : 417a Value : Seperti di PLTA Poigar di Sulawesi utara , tambah -nya , keterlambatan disebabkan belum selesainya Land Aquisition and Resettlement Plan LARP dan belum adanya persetujuan penggunaan lahan hutan dari Menhut 
Key : 1911 Value : Dalam pertemuan dengan beberapa pejabat Indonesia para pengusaha Jepang mengatakan bahwa Indonesia tidak memiliki sense of speed dalam mengimplementasikan reformasi kebijakan ekonomi -nya . 
Key : 1921 Value : Saat ini , pembangunan ekonomi nasional masih bertumpu dan tumbuh dari bawah , 
Key : 1920 Value : Jusuf Kalla mengatakan , penerapan sistem Basel II harus memasukkan pula penyediaan kredit bagi para petani , nelayan dan UMKM yang selama ini menjadi salah satu penopang perekonomian nasional bahkan ketika terjadi krisis moneter pada 1997 . 
Key : 1929 Value : Gubernur BI Burhanuddin Abdullah mengumumkan penurunan itu seusai Rapat Dewan Gubernur RDG BI di Jakarta , Kamis . Keputusan ini diambil setelah melakukan evaluasi yang menyeluruh tentang perkembangan dan prospek perekonomian yang semakin baik , kata Burhanudin . 
Key : 1928 Value : Bank Indonesia BI kembali menurunkan BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 8,25 persen karena bank sentral melihat perkembangan makro ekonomi yang semakin membaik . 
Key : 1927 Value : Ada dua pendekatan yang akan diterapkan , yakni dengan menghitung risiko kredit Standardized Approach dan risiko operasional Basic Indicator Approach . 
Key : 1926 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Burhanuddin Abdullah mengatakan , Basel II akan diterapkan secara bertahap pada seluruh bank umum mulai 2008 . 
Key : 1925 Value : Implementasi itu , kata -nya , harus pula ditengok sebagai upaya peningkatan manajemen risiko perbankan dan kualitas pengawasan bank oleh BI yang sesuai standar internasional . 
Key : 1924 Value : Dalam penerapan Basel II ini , kalangan perbankan dan masyarakat bisa melihat implementasi -nya tidak hanya dari perspektif jangka pendek , yakni dari aspek pemenuhan kecukupan permodalan . 
Key : 1923 Value : Besar kecil -nya bank , bukan diukur dari besar kecil -nya aset namun ' performa ' -nya dalam menyalurkan dana bagi masyarakat untuk mewujudkan kemakmuran , tambah -nya . 
Key : 1922 Value : maka unsur-unsur sistem perbankan global harus memasukkan unsur-unsur nasional kita , seperti penyediaan bibit , benih dan kredit UMKM , ujar -nya . 
Key : 1932 Value : Secara tahunan , inflasi Indeks Harga Konsumen IHK dan inflasi inti pada kuartal kedua 2007 tercatat masing-masing 5,77 persen dan 5,4 persen , ungkap Burhanudin . 
Key : 1931 Value : Pemantauan dan analis BI menunjukkan bahwa tekanan inflasi semakin rendah dalam beberapa periode terakhir . 
Key : 1930 Value : Dia juga mengungkapkan penurunan BI rate ini juga karena prospek inflasi 2007 dan 2008 yang mengarah kepada pencapaian sasaran -nya , sebesar 6 persen plus minus 1 persen pada 2007 dan 5 persen plus minus 1 persen pada 2008 . 
Key : 1939 Value : dengan 5,2 bulan impor dan pembayaran utang luar negeri pemerintah . 
Key : 1938 Value : Menurut Burhanudin , realisasi NPI yang lebih baik dari perkiraan telah mendorong cadangan devisa yang hingga akhir Juni 2007 mencapai 51 miliar dolar AS atau setara 
Key : 1937 Value : Angka sementara NPI pada kuartal kedua 2007 proyeksi mencatat surplus 3,7 miliar dolar AS , atau lebih tinggi dari perkiraan awal 1,1 miliar dolar AS , kata Gubernur BI Burhanuddin Abdullah dalam konferensi pers di Jakarta , Kamis . 
Key : 1936 Value : Bank Indonesia BI mengungkapkan bahwa Neraca Pembayaran Indonesia NPI pada kuartal kedua 2007 surplus 3,7 miliar dolar AS . 
Key : 1935 Value : Burhanuddin juga berharap dengan penurunan suku bunga ini dapat membuka peluang bagi dunia usaha untuk dapat memperoleh pembiayaan yang murah . 
Key : 1934 Value : Inflasi inti masih berada dalam tren menurun , sejalan dengan tekanan faktor eksternal yang berkurang , serta kondisi permintaan yang masih dapat dipenuhi oleh sisi penawaran . 
Key : 1933 Value : Rendah -nya inflasi terutama didorong oleh deflasi kelompok volatile food di tengah kenaikan harga beberapa komoditas akibat peningkatan harga internasional . 
Key : 1943 Value : Secara keseluruhan dengan kenaikan 20,75 persen itu sudah di atas kenaikan penerimaan pajak lima tahun terakhir rata-rata 18,8 persen , kata -nya di Jakarta , Kamis . 
Key : 1942 Value : Dirjen Pajak Darmin Nasution mengatakan penerimaan pajak semester I 2007 mencapai Rp 191 triliun atau meningkat 20,75 persen dibanding periode yang sama 2006 . 
Key : 1941 Value : Apresiasi rupiah tersebut juga ditopang oleh perkembangan positif faktor fundamental sebagaimana tercermin pada membaik -nya kinerja NPI , imbal hasil rupiah yang masih menarik , serta faktor risiko yang terjaga , kata Burhanudin . 
Key : 1940 Value : Naik -nya NPI ini didorong oleh penguatan nilai tukar rupiah secara rata-rata mencapai Rp 8.968 per dolar AS atau terapresiasi 1,5 persen dari kuartal pertama rata-rata Rp 9.102 per dolar AS . 
Key : 1949 Value : PT Perusahaan Pengelola Aset PPA akan menjual saham Asuransi Tugu Pratama Indonesia dan PT Tugu Reasuransi Indonesia milik pemerintah pada akhir kuartal III 2007 . 
Key : 1948 Value : Sementara itu ia mengatakan bahwa realisasi penerimaan pajak tahun 2007 ini akan berkurang Rp 19 triliun hingga dua puluh triliun dari angka realisasi penerimaan APBN 2007 . 
Key : 1947 Value : Selain itu , inflasi yang rendah juga membawa dampak turun -nya penerimaan dari pajak pertambahan nilai . 
Key : 1946 Value : Perlambatan penerimaan pajak juga terjadi akibat berkurang -nya pendapatan pajak bunga deposito karena penurunan suku bunga deposito akibat makro ekonomi yang membaik . 
Key : 1945 Value : Hal ini menurut dia karena adanya tunggakan restitusi yang telah dibayar sebesar Rp 15 triliun yang terdiri dari tunggakan masa lalu Rp 7 triliun dan tunggakan tahun yang sedang berjalan Rp 8 triliun . 
Key : 1944 Value : Dia mengatakan realisasi penerimaan pajak untuk minyak dan gas migas pada semester pertama ini mencapai Rp 20,2 triliun dibandingkan periode yang sama tahun 2006 yang mencapai Rp 16,7 triliun . Sedangkan untuk non migas penerimaan pajak menurut dia mencapai Rp 171 triliun meningkat 20,8 persen dibandingkan periode yang sama 2006 yang mencapai 141,5 triliun . 
Key : 1954 Value : Jika bersama-sama dengan pertamina kita bisa menjadi mayoritas , sekitar 70 - 80 persen kepemilikan saham , kata -nya . 
Key : 1953 Value : Saat ini Pemerintah memiliki 17,50 persen saham PT Tugu Pratama Indonesia dan 25,04 persen saham PT Tugu Reasuransi Indonesia . 
Key : 1952 Value : Kalau kita bersama dengan pertamina saham -nya akan menjadi mayoritas , jadi harga saham -nya lebih baik , sebab kalau sendiri kitakan minoritas jadi harga -nya kurang baik , kata -nya . 
Key : 1951 Value : Menurut Syarial saat ini pihak -nya sedang mengadakan persuasi kepada Pertamina untuk menjual saham -nya di PT Tugu Asuransi Indonesia secara bersama-sama . 
Key : 1950 Value : Pada akhir kuartal ketiga ini kita akan melakukan penawaran umum , kata Direktur Utama PT PPA M Syarial seusai rapat dengar pendapat dengan Komisi XI DPR , Senin malam . 
Key : 1959 Value : Ini terjadi karena dunia usaha belum memiliki kapasitas baru untuk mengembangkan usaha yang dapat mendorong penyerapan angkatan kerja yang semakin bertambah , ungkap -nya . 
Key : 1958 Value : Dalam seminar yang diselenggarakan di BI itu , Miranda mengatakan , sulit -nya mengurangi tingkat pengangguran atau menciptakan lapangan kerja baru ITU merupakan cermin dari lambat -nya gerak laju ekspansi sektor usaha riil . 
Key : 1957 Value : Saat ini kita masih prihatin dengan tinggi -nya tingkat pengangguran terbuka yang ada di mana tahun 2006 mencapai 10,9 juta atau 10,3 persen , jauh lebih tinggi dari level sebelum krisis pada tahun 1997 sebesar 4,7 persen , kata -nya di Jakarta , Rabu . 
Key : 1956 Value : Deputi Senior Bank Indonesia BI Miranda Goeltom mengatakan pertumbuhan ekonomi yang terjadi saat ini belum lengkap karena belum memberikan manfaat signifikan bagi pengurangan angka pengangguran dan pengentasan kemiskinan secara luas . 
Key : 1955 Value : Ia mengharapkan bahwa pertamina juga mau melepas saham mereka secara bersama-sama karena pertamina berdasarkan rapat umum pemegang saham RUPS yang terjadi sebelum -nya telah memberikan sinyal untuk melepas aset tidak utama non core asset . 
Key : 1965 Value : Pada tahun sebelum krisis LDR mencapai 100 persen , 
Key : 1964 Value : Keengganan perbankan menyalurkan dana -nya tersebut tercermin dari rasio pinjaman terhadap dana yang dihimpun dari pihak ketiga LDR yang menurun sejak tahun 1999 . 
Key : 1963 Value : Ia mengatakan , masih rendah -nya saluran dana perbankan ke sektor usaha riil menunjukkan masih besar -nya ketidakpastian dalam berusaha . 
Key : 1962 Value : Selain itu , dia mengatakan , suku bunga BI rate telah mengalami penurunan signifikan yang sesungguhnya diharapkan menjadikan pendorong penurunan suku bunga kredit yang selanjutnya meningkatkan dunia usaha . 
Key : 1961 Value : Padahal perbankan saat ini masih mengalami kelebihan likuiditas . Ini kan ironi , kata -nya . 
Key : 1960 Value : Dunia usaha , menurut dia , masih mengeluh kesulitan memperoleh tambahan modal , baik modal investasi maupun modal kerja dari perbankan . 
Key : 1969 Value : yang menjadikan pangsa UL selama triwulan II 2007 masih tetap didominasi kredit modal kerja , yaitu 70,7 persen , jelas -nya . 
Key : 1968 Value : Kenaikan UL secara signifikan terjadi pada kredit modal kerja , yang mencapai Rp 4,3 triliun , 
Key : 1967 Value : Selain itu undisbursed loan UL / pinjaman yang belum tercairkan selama triwulan II 2007 naik Rp 6,9 triliun sehingga pada akhir triwulan II 2007 mencapai sekitar Rp 1,72 triliun atau 20 persen dari total kredit perbankan . 
Key : 1966 Value : namun di akhir tahun 2006 ini menjadi 64,7 persen dan pada akhir Mei 2007 hanya naik sedikit menjadi 65,8 persen . 
Key : 1976 Value : Perusahaan Listrik Negara PLN kembali menerbitkan obligasi dengan total nilai Rp 3 triliun yang dibagi menjadi obligasi konvensional Rp 2,7 triliun dan obligasi syariah sukuk ijarah Rp 300 miliar . 
Key : 1975 Value : Dari sisi cadangan devisa sudah lebih dari cukup untuk mengantisipasi , jadi tidak ada yang perlu dikhawatirkan berkaitan dengan kemungkinan terjadi -nya pembalikan arah capital inflow , tegas -nya . 
Key : 1974 Value : Ketika ditanya apakah Indonesia siap mengantisipasi jika terjadi pembalikan arah capital inflow itu , Aslim menyatakan , Indonesia siap dan tidak ada yang perlu dikhawatirkan . 
Key : 1973 Value : Menurut dia , fenomena itu akan tetap berlangsung selama return on earning keuntungan atas dana yang dimasukkan itu masih ada . 
Key : 1972 Value : Itu fenomena global yang terjadi di hampir semua negara emerging market negara dengan pasar baru tumbuh mengalami -nya , kata -nya . 
Key : 1971 Value : Namun demikian Miranda mengatakan , sampai Juli 2007 BI melihat indikator ekonomi masih bagus dan ia yakin pertumbuhan ekonomi tetap di atas 6 persen . 
Key : 1970 Value : Menurut dia , kalau saja UL tidak terjadi maka pertumbuhan ekonomi akan jauh lebih cepat sehingga kesempatan kerja dan lapangan kerja akan lebih tinggi . 
Key : 1979 Value : Eddie mengakui kebutuhan listrik nasional belum bisa terpenuhi dan hingga kini untuk kebutuhan rumah tangga baru tercatat 55,3 persen , 
Key : 1978 Value : Menurut dia , penawaran obligasi akan dilaksanakan pada 3 - 5 Juli dan surat utang itu akan dicatatkan di Bursa Efek Surabaya BES pada 11 Juli 2007 . 
Key : 1977 Value : Dirut PLN Eddie Widiono mengatakan di Jakarta , Senin , penerbitan kembali obligasi itu karena pihak -nya membutuhkan modal kerja yang besar untuk pemenuhan kebutuhan listrik nasional yang tumbuh 8,5 persen per tahun dan berjangka panjang . 
Key : 1990 Value : Mereka juga pernah minta izin dari Menkeu untuk menerbitkan local currency bond di dalam negeri , tapi sampai saat ini mereka belum menerbitkan -nya , kata Rahmat Waluyanto di Jakarta , Jumat . 
Key : 1987 Value : Kedua unit kapal tanker tersebut akan ditempatkan di bawah anak perusahaan APOL , yang merupakan usaha patungan antara perseroan dan Hyundai Merchant Marine Co Ltd dari Korea Selatan . 
Key : 1986 Value : Sebelum -nya , PT Arpeni Pratama Ocean Line Tbk juga melaporkan akan membeli dua unit tanker dengan nilai sekitar 100 juta dolar AS yang akan dikirim pada 2008 . 
Key : 1985 Value : masing-masing berkapasitas 13 dwt , yang direncanakan akan dikirimkan mulai Mei 2008 sampai dengan Februari 2009 . 
Key : 1984 Value : Dengan pengambilalihan saham tersebut , kata dia , anak-anak perusahaan tersebut melakukan pemesanan lima unit tanker bangunan baru 
Key : 1983 Value : Direktur / Sekretaris Perusahaan APOL Ronald Nangoi , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Selasa , mengatakan nilai transaksi tersebut masing-masing bernilai 50 dolar AS , yang 100 persen dimiliki perseroan dan menjadi anak perusahaan pada 22 Mei 2007 . 
Key : 1982 Value : Perusahaan pelayaran PT Arpeni Pratama Ocean Line Tbk APOL melalui anak perusahaan -nya melakukan transaksi pengambilalihan saham lima perusahaan Panama , yaitu YED 1 S.A. , YED 2 S.A. , YED 3 S.A. , YED 4 S.A. , dan YED 5 S.A. , dalam rangka investasi kapal . 
Key : 1981 Value : Ia mengatakan , kinerja PLN masih negatif , pada 2005 masih rugi bersih Rp 4,921 miliar , namun pada 2006 menyusut menjadi Rp 2,8 miliar . 
Key : 1980 Value : sedangkan Pemerintah menargetkan tahun 2015 mencapai 76 persen . 
Key : 1989 Value : Dirjen Pengelolaan Utang Depkeu Rahmat Waluyanto mengungkapkan bahwa Bank Pembangunan Asia ADB pernah meminta izin kepada Menteri Keuangan untuk menerbitkan obligasi ADB di Indonesia dengan mata uang lokal rupiah . 
Key : 1988 Value : Rencana pembelian dua unit tanker tersebut , sesuai dengan rencana Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB perseroan yang diselenggarakan pada 28 Juli 2006 . 
Key : 9003 Value : Total 143 personel penjaga perdamaian bertolak dengan pesawat carteran PBB pada 22 Januari malam dari Kunning , ibu kota provinsi barat daya Yunnan , untuk menggantikan batalion pertama yang digelar dari komando militer yang sama pada April 2006 . 
Key : 9004 Value : Sisa anggota batalion akan diberangkatkan ke Lebanon Februari depan . 
Key : 9001 Value : Untuk kedua kali -nya batalion teknik mesin China bertolak ke Lebanon 22 Januari untuk bergabung dengan misi penjaga perdamaian PBB di sana . 
Key : 9002 Value : Batalion teknik kedua militer China ini terdiri 275 personel di samping satu tim medis yang beranggotakan 60 orang . 
Key : 9007 Value : Lima orang warga sipil juga ditembak mati oleh penyerang tidak dikenal di kota Vavuniya bagian utara , kata polisi hari ini . 
Key : 9008 Value : Sedikitnya ada 10 pembunuhan warga sipil lain di distrik Vavuniya dalam beberapa pekan terakhir . 
Key : 9005 Value : China telah mengirimkan 6.000 personel militer -nya untuk ikut ambil bagian dalam 16 operasi penjagaan perdamaian PBB sejak badan dunia itu memberikan kontribusi pertama -nya pada operasi-operasi PBB dalam tahun 1990-an . 
Key : 9006 Value : Macan Tamil menembak mati empat petugas keamanan , termasuk dua orang prajurit , ketika bentrokan terus berlanjut di timur laut Sri Lanka , di mana militer telah mengambil alih kota utama pemberontak . 
Key : 9000 Value : Mengajari anak mengenai kebiasaan yang sehat memerlukan keterlibatan seluruh anggota keluarga anak-anak tak kan mempelajari semua ini dengan sendiri -nya , kata -nya . 
Key : 1998 Value : Obligasi yang memiliki kupon 5,25 persen yang dibayar tiap semester dan jatuh tempo pada 12 Juni 2017 
Key : 1997 Value : Ketika ditanya berapa jumlah yang dimintakan izin kepada Menteri Keuangan untuk diterbitkan di Indonesia , Rahmat mengatakan , diri -nya tidak tahu persis angka -nya tetapi tidak lebih dari nilai yang setara dengan 1 miliar dolar AS . 
Key : 1996 Value : Jumlah -nya kecil , jadi tidak ada pengaruh -nya . 
Key : 1995 Value : Ia juga mengatakan bahwa penerbitan obligasi oleh ADB itu tidak akan memberikan pengaruh kepada penerbitan obligasi yang selama ini diterbitkan oleh pemerintah Indonesia . 
Key : 1994 Value : Berarti memperkaya instrumen investasi di pasar obligasi kita , kata -nya . Ketika ditanya apakah Menteri Keuangan sudah memberikan izin atas permintaan itu , Rahmat hanya mengatakan , pada dasar -nya tidak ada masalah dengan rencana itu . 
Key : 1993 Value : Keuntungan -nya banyak , arti -nya kalau lembaga seperti ADB yang rating -nya tinggi bisa menerbitkan di Indonesia dan sukses , berarti kan investor akan melihat bahwa Indonesia adalah tempat yang baik untuk investasi . 
Key : 1992 Value : tetapi justru sebaliknya Indonesia akan memperoleh manfaat jika penerbitan itu berhasil . 
Key : 1991 Value : Menurut Rahmat , penerbitan obligasi oleh lembaga keuangan internasional itu dengan mata uang lokal tidak begitu bermasalah 
Key : 1999 Value : PT Bank Pan Indonesia Panin Tbk di Jakarta , Senin , menawarkan Obligasi Bank Panin II Tahun 2007 dengan tingkat bunga tetap dengan jumlah pokok sebesar Rp 1,65 triliun , meningkat dari dari rencana terdahulu sebesar Rp 1,5 triliun . 
Key : 9014 Value : Pasukan di lapangan yang merebut kota Vakarai di bagian timur pulau itu sedang membersihkan wilayah itu dari ranjau darat dan jebakan selama dua hari berturut-turut , kata para pejabat . 
Key : 9015 Value : Pihak militer , Minggu , mengatakan bahwa mereka telah menemukan sekitar 37 jenazah pemberontak Macan Pembebasan Tamil Eelam ( LTTE ) tidak jauh dari Vakarai , yang mengakibatkan jumlah korban meninggal menjadi sekitar 430 orang . 
Key : 9012 Value : Sedangkan dua orang polisi terbunuh pada kemarin malam hari , juga di distrik Vavuniya , dalam dua kejadian yang terpisah . 
Key : 9013 Value : Macan Tamil diduga berada di balik peristiwa dua pembunuhan itu . 
Key : 9018 Value : Pejuang Brigade Martir Aqsa , sayap bersenjata setengah bebas , setengah resmi dari partai Fatah Presiden Mahmud Abbas , menyatakan menemukan senjata pada ketiga orang Prancis itu dan menuduh mereka anggota satuan penyamar Israel . 
Key : 9019 Value : Tapi pejabat keamanan Palestina menyatakan mereka adalah penjaga keamanan , yang bepergian dengan perutusan Prancis mengunjungi Nablus . 
Key : 9016 Value : Vakarai sesungguhnya merupakan tempat tinggal bagi sekitar 35 ribu warga sipil , namun diperkirakan sekitar 20 ribu di antara -nya telah meninggalkan kota itu dalam beberapa pekan terakhir . 
Key : 9017 Value : Pejuang Palestina hari Selasa menculik tiga orang Prancis di kota Nablus , Tepi Barat utara , kata pejabat keamanan . 
Key : 9010 Value : Sementara itu dua orang prajurit tersebut terbunuh kemarin malam di distrik bagian timur Batticalao , di mana pasukan mengambil alih daerah kekuasaan utama pada pemberontak di kota Vakarai pada Jumat lalu , kata kementerian pertahanan . 
Key : 9011 Value : Disebutkan seorang pemberontak Macan Tamil juga terbunuh . 
Key : 9009 Value : Polisi mengatakan bahwa korban terakhir , seorang pejabat tinggi pihak berwenang lokal bidang transportasi , ditembak mati saat sedang mengendarai motor untuk pulang ke rumah -nya dengan istri -nya sore itu . 
Key : 9025 Value : Adalah tugas kami untuk menjaga pilihan membuat energi melalui berbagai jalan , kata Ben Eliezer dalam pidato -nya pada konferensi tahunan Keamanan Nasional Israel di Herzliya , utara Tel Aviv . 
Key : 9026 Value : Karena keadaan yang mengelilingi Israel dari hari dan keadaan geopolitik yang unik , saya percaya tidak cukup untuk bersandar pada produksi energi melalui cara umum , kata -nya . 
Key : 9023 Value : Di Paris , juru bicara kementerian luar negeri Prancis memastikan laporan bahwa ketiga orang terculik itu adalah warga negara Prancis . 
Key : 9024 Value : Menteri Infrastruktur Israel Binyamin Ben Eliezer hari Selasa mengisyaratkan bahwa negara -nya seharusnya mempertimbangkan membuat tenaga nuklir untuk tujuan sipil . 
Key : 9029 Value : Perdana Menteri Israel Ehud Olmert membuat kegemparan internasional bulan lalu ketika menempatkan negara -nya dalam daftar negara yang mempunyai senjata nuklir dalam sebuah wawancara dengan televisi Jerman . 
Key : 9027 Value : Pejabat tinggi kementerian itu mengatakan kepada AFP bahwa Ben Eliezer menawarkan kebutuhan untuk mengembangkan teknologi energi nuklir untuk tujuan sipil . 
Key : 9028 Value : Meskipun Israel mempertimbangkan hanya akan mengembangkan tenaga nuklir , tidak dikatakan bahwa akan mengembangkan atau tidak mengembangkan teknologi nuklir atau senjata nuklir . 
Key : 9021 Value : Ketiganya diculik orang tak dikenal , yang mengikuti mereka ke hotel mereka di Nablus sebelum melarikan mereka tanpa kendaraan , kata saksi . 
Key : 9022 Value : Sumber keamanan Palestina menyatakan segalanya dilakukan untuk membebaskan mereka . 
Key : 9020 Value : Wanita juru bicara tentara Israel menyatakan tidak ada tentara Israel bergerak di Nablus hari Selasa . 
Key : 9036 Value : Perlu untuk bertindak secara logis dalam menghadapi musuh dan bukan memprovokasi -nya . 
Key : 9037 Value : Sikap ekstrem tak membawa kebaikan bagi rakyat , kata Imam Montazeri . 
Key : 9034 Value : Ahmadinejad berbicara setelah menghadapi kecaman yang meningkat dari kubu konservatif dan pembaruan mengenai cara -nya menangani kebijakan dalam dan luar negeri , termasuk upaya nuklir Teheran -- yang menjadi sengketa . 
Key : 9035 Value : Kecaman paling akhir datang dari Ayatollah Hossein Ali Montazeri , yang pernah ditunjuk untuk menggantikan pendiri Republik Islam Iran tapi tak disukai lagi oleh rakyat pada akhir 1980-an . 
Key : 9038 Value : Kita mengatakan mati lah Amerika , tapi Amerika Serikat adalah negara yang memiliki sarana penting , kata Imam Montazeri sebagaimana dikutip dalam pertemuan dengan satu kelompok oposisi liberal . 
Key : 9039 Value : Dalam pidato -nya Selasa , Ahmadinejad mengatakan komentar -nya didasari atas konsultasi dan analisis menyeluruh . 
Key : 9032 Value : Mereka kira mereka dapat mengintimidasi dan membuat cemas rakyat Iran guna menghancurkan persatuan rakyat Iran , kata -nya . 
Key : 9033 Value : Ini adalah perang urat - saraf . 
Key : 9030 Value : Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad mengeluarkan pesan pembangkangan terhadap Amerika Serikat , Selasa , dengan mengatakan Washington tak dapat melukai Teheran dengan melancarkan apa yang disebutkan perang urat - saraf . 
Key : 9031 Value : Mereka tak berada pada posisi yang dapat melukai kita , mereka tak memiliki kekuatan untuk melakukan -nya , tekanan mereka kebanyakan bersifat psikologis , kata -nya dalam pidato yang ditayangkan oleh stasiun televisi Selasa malam . 
Key : 9047 Value : Iran menyatakan negara tersebut hanya ingin memperkaya uranium untuk tujuan energi damai . 
Key : 9048 Value : Ahmadinejad mengatakan Teheran sejak dahulu selalu siap berbicara dengan dasar logis . 
Key : 9045 Value : Burns menyatakan Amerika Serikat , yang mencurigai Iran sedang berusaha mengembangkan senjata nuklir , tak berusaha menyulut perang dengan Teheran dan mengingini penyelesaian diplomatik bagi sengketa mengenai program nuklir Iran . 
Key : 9046 Value : Burns mengesampingkan perundingan dengan Iran , jika Teheran tak memenuhi permintaan masyarakat internasional agar menghentikan kegiatan pengayaan uranium . 
Key : 9049 Value : Saya memberi tahu mereka saya akan datang ke New York , siap untuk berdebat , tapi mereka tak mau menerima -nya , kata -nya . 
Key : 9040 Value : Mereka ( Amerika Serikat ) menyatakan mereka akan mengirim kapal perang lain , memangnya kenapa ... kami tidak khawatir . 
Key : 9043 Value : Iran harus ... mengerti bahwa Amerika Serikat memiliki kepentingan , seperti juga semua negara Eropa dan Arab di Teluk , kata Burns selama kunjungan ke Uni Emirat Arab . 
Key : 9044 Value : Itu sebab -nya mengapa anda telah menyaksikan Amerika Serikat menempatkan dua gugus tempur kapal induk di Teluk dalam beberapa pekan belakangan ini , kata Burns . 
Key : 9041 Value : Satu-satunya cara untuk menetralkan semua ini ialah melalui persatuan , kata -nya . 
Key : 9042 Value : Wakil Menteri Luar Negeri AS Urusan Politik Nicholas Burns , Selasa , memperingatkan Washington tak kan membiarkan Iran menguasai Teluk , yang kaya akan minyak , dan akan mengirim gugus tempur kapal induk kedua untuk tetap mengawasi Teheran . 
Key : 9058 Value : Risiko yang meningkat mengenai terulang nya patah tulang berlangsung terus sampai 10 tahun setelah peristiwa pertama . 
Key : 9059 Value : Ini adalah studi pertama , setahu kami , mengenai kajian menyeluruh tentang semua peristiwa patah tulang trauma rendah pada kelompok pria dan wanita yang berusia 60 tahun dan lebih selama masa 16 tahun , kata para peneliti tersebut . 
Key : 9056 Value : Selama masa itu , 905 perempuan dan 337 laki-laki menderita patah tulang pertama , kata para peneliti tersebut . Di antara subjek itu , 253 perempuan dan 71 laki-laki mengalami patah tulang lagi . 
Key : 9057 Value : Risiko terulang -nya patah tulang sebanding pada pria dan wanita , dengan jumlah 57 dan 62 kasus yang terjadi setiap tahun pada setiap 1.000 pria dan wanita , masing-masing , yang menderita patah tulang awal . 
Key : 9050 Value : Negara yang memiliki nuklir tak ingin yang lain bergabung dengan mereka -- ya , AS menekan kita , kata -nya . 
Key : 9051 Value : Meskipun perhatian besar telah diberikan pada risiko yang dihadapi perempuan yang mengalami patah tulang sehubungan dengan usia mereka , studi baru memperlihatkan bahwa segera setelah seseorang yang berusia tua menderita patah tulang , tak ada perbedaan menonjol antara pria dan wanita dalam risiko yang mereka hadapi dalam kasus patah tulang lagi . 
Key : 9054 Value : Oleh karena itu Dr. Jacqueline R. Center , dari Garvan Institute of Medical Research di Darlinghurst , Australia , dan rekan -nya menyarankan segera dilakukan -nya pengobatan pencegahan jika seseorang mengalami patah tulang trauma rendah . 
Key : 9055 Value : Temuan itu didasari atas studi pada 2.245 perempuan dan 1.760 laki-laki yang perkembangan -nya diikuti dari 1989 sampai 2005 . 
Key : 9052 Value : Laporan dalam terbitan paling akhir Journal of the American Medical Association mempertegas bahwa pria dan wanita yang berusia 60 tahun atau lebih menghadapi risiko lebih besar mengenai segala jenis patah tulang setelah mereka mengalami patah tulang awal dengan trauma rendah . 
Key : 9053 Value : Selain itu , risiko tersebut tampak paling besar pada masa 5 sampai 10 tahun setelah peristiwa patah tulang pertama . 
Key : 9069 Value : Juga turut menyusun laporan itu adalah organisasi-organisasi agama seperti Dewan Muslim Inggris dan Pax Christi , satu lembaga Kristen yang anti perang . 
Key : 9067 Value : Laporan itu , menyimpulkan bahwa solusi-solusi diplomatik atas masalah itu harus dilanjutkan dengan tegas , dan mengatakan bahwa Inggris dan Perdana Menteri Tony Blair dapat memainkan satu peran penting dalam menyelesaikan jalan buntu itu yaitu menekan AS , bahwa hanya melalui perundingan langsung AS - Iran dapat dicapai satu perjanjian . 
Key : 9068 Value : Di antara para penyusun laporan itu adalah badan pembangunan Oxfam , lembaga pemikir Blairite Pusat Kebijakan Luar Negeri serta Unison , Amicus dan GMB -- tiga serikat buruh terbesar Inggris . 
Key : 9061 Value : Sembilan pekerja minyak China yang diculik di Nigeria dibebaskan dengan selamat Minggu pagi , demikian diumumkan Kementerian Luar Negeri China . 
Key : 9062 Value : Kesembilan orang itu dibebaskan setelah upaya diplomatik gencar selama 11 hari , kata Kantor Berita Xinhua mengutip pernyataan juru bicara kementerian itu Jiang Yu . 
Key : 9060 Value : Mereka menyatakan kesadaran mengenai osteoporosis dan perawatan -nya terutama berkaitan dengan pria , mesti dipusatkan pada gagasan pendidikan . 
Key : 9065 Value : Kelompok-kelompok penjahat dan penculik sering kali menangkap pekerja minyak asing di Nigeria . 
Key : 9066 Value : Aksi militer terhadap Iran dengan tujuan untuk menghentikan program nuklir -nya akan sangat berbahaya dan kontra produktif , kata sebuah laporan independen Inggris yang disiarkan , Senin . 
Key : 9063 Value : Ia mengatakan , pekerja-pekerja yang dibebaskan itu akan segera kembali ke China . 
Key : 9064 Value : Gerilyawan bersenjata menyerang sebuah kompleks perusahaan minyak China di Nigeria selatan pada 25 Januari , dan menculik sembilan pekerja . 
Key : 9078 Value : Pasukan dari divisi infantri ketiga yang bermarkas di Fort Stewart , Georgia , itu akan berangkat ke Irak pada Maret bukan pada bulan Juni , dan mereka akan membantu melakukan tugas intelijen , penjagaan dan pengendalian , kata Pentagon . 
Key : 9079 Value : Presiden George W Bush mengatakan bulan lalu bahwa dia akan mengirimkan sekitar 21.500 pasukan tambahan ke Irak untuk mencoba membantu mengatasi serangan para pemberontak . 
Key : 9072 Value : Laporan itu mencatat kemungkinan konsekuensi-konsekuensi negatif atas setiap aksi militer termasuk semakin kuat -nya rezim Iran untuk menjadi satu negara yang memiliki senjata nuklir dan kemungkinan Iran ke luar dari Perjanjian Non Proliferasi Nuklir ( NPT ) . 
Key : 9073 Value : Menurut para penyusun , kemungkinan lain -nya adalah merebak -nya perang teror serta peluang bahwa Uni Eropa , yang tergantung sebagian pada Iran bagi kebutuhan energi -nya , dapat merasakan tekanan dan bahkan mungkin akan mengalami resesi . 
Key : 9070 Value : Konsekuensi-konsekuensi dari kemungkinan serangan militer mendatang sama sekali kontra produktif serta sangat berbahaya . 
Key : 9071 Value : Solusi-solusi diplomatik atas masalah nuklir Iran harus terus diusahakan , tulis laporan itu . 
Key : 9076 Value : Pihak Barat khawatir program nuklir itu bertujuan untuk membuat senjata , sementara Iran menekankan bahwa program nuklir -nya adalah untuk tujuan damai . 
Key : 9077 Value : Sekitar 1.000 prajurit Angkatan Bersenjata Amerika Serikat ( AS ) akan ditempatkan di Irak tiga bulan lebih awal dari rencana semula sebagai bagian dari upaya memperkuat langkah menghentikan kekerasan sektarian di sana , kata Departemen Pertahanan , Jumat . 
Key : 9074 Value : Laporan itu menyerukan Inggris untuk menggunakan pengaruh diplomatik -nya terhadap AS untuk mendukung perundingan langsung AS yang dikatakan -nya perlu untuk menyelesaikan situasi sekarang . 
Key : 9075 Value : Dewan Keamanan PBB tahun lalu menyetujui sebuah resolusi yang mengenakan sanksi-sanksi terbatas terhadap Iran karena penolakan -nya untuk menghentikan pengayaan uranium -- satu proses yang dapat membuat bahan nuklir serta bahan untuk senjata atom . 
Key : 9089 Value : Trio menteri tiga negara itu akan bertemu dengan para mitra mereka dari Kanda dan meksiko untuk membahas bagaimana ketiga negara demokrasi itu bekerja sama untuk menjamin keberlanjutan kesejahteraan dan bagaimana mereka bisa membantu memperbesar keamanan bagi semua negara-negara Amerika Utara , kata juru bicara Rice , Sean Mccormack dalam pernyataan -nya . 
Key : 9083 Value : Pasukan AS di Irak tetap akan bermarkas di sana , ... dan melakukan konsultasi dengan pemerintah Irak , kata militer dalam pernyataan -nya . 
Key : 9084 Value : Ada sekitar 141 ribu prajurit AS di Irak saat ini , menurut Pentagon . 
Key : 9081 Value : Penempatan awal itu diumumkan setelah perwakilan rakyat AS menyetujui resolusi tidak mengikat rencana Bush untuk mengirimkan lebih banyak prajurit ke Irak . 
Key : 9082 Value : Senat dijadwalkan untuk melakukan pemungutan suara pada Sabtu mengenai kemungkinan untuk mendebat resolusi perwakilan rakyat . 
Key : 9087 Value : Meksiko akan diwakili oleh Menteri Luar Negeri Patricia Espionosa , Menteri Dalam Negeri Franscisco Javier Ramirez Acuna dan Menteri Perdagangan Eduardo Sojo Garza - Aldape . 
Key : 9088 Value : Menteri Luar Negeri Kanada Peter Mackay , Menteri Keselamatan Umum Stockwell Day dan Menteri Industri Maxime Bernier akan ikut ambil bagian dalam pertemuan tersebut . 
Key : 9085 Value : Para pimpinan diplomat Kanada , Meksiko dan Amerika Serikat akan bertemu di Ottawa 23 Februari guna membahas keamanan perbatasan , serta kemitraan perdagangan dan energi , kata pemerintah Kanada Jumat . 
Key : 9086 Value : Washington akan mengirimkan Menteri Luar Negeri AS , Condoleezza Rice , Kepala Keamanan Dalam Negeri Michael Chertoff dan Menteri Perdagangan Carlos Gutierrez dalam pertemuan tersebut , kata pemerintah Kanda dalam pernyataan -nya . 
Key : 6807 Value : Hubungan resmi EU dengan Suriah telah membeku sejak terbunuh -nya mantan Perdana Menteri Lebanon Rafiq Al-Hariri dalam ledakan bom dahsyat di Beirut pada Februari 2005 , sebuah serangan yang secara luas menyalahkan Damaskus . 
Key : 6806 Value : Kunjungan -nya ini merupakan serentetan kunjungan terakhir oleh para pejabat Barat yang dinilai oleh Damaskus sebagai bukti bahwa peran -nya sebagai pemain kunci di kawasan Timur Tengah tidak bisa disangkal lagi . 
Key : 6809 Value : Dia akan menegaskan kepada Assad tentang keuntungan bagi Damaskus dalam memainkan peranan konstruktif , menurut seorang diplomat Eropa . 
Key : 6808 Value : Solana mengatakan , pihak -nya mengemban mandat untuk mengatakan kepada Suriah bahwa situasi itu merupakan ... mengatakan kepada mereka kami butuh mereka untuk bekerja bersama kami dan komunitas internasional , khusus -nya tentang masalah Lebanon . 
Key : 9080 Value : Penempatan itu sebagai bagian dari upaya tersebut , kata juru bicara di Fort Stewart . 
Key : 6801 Value : Yusuf , yang berada di luar Mogadishu selama sekitar sebulan , kembali ke ibu kota tersebut pada Selasa di tengah pengamanan ketat . 
Key : 6800 Value : Di tempat lain lagi , dua warga sipil tewas dan tiga lain cedera ketika pasukan Ethiopia melepaskan tembakan setelah konvoi mereka diserang orang-orang bersenjata . 
Key : 6803 Value : Pasukan Ethiopia sekutu mereka membuka jalan bagi kedatangan pasukan Uni Afrika yang mulai berdatangan di Mogadishu pekan lalu . 
Key : 6802 Value : Pemerintah -nya ingin menegakkan kekuasaan di seluruh wilayah negara Tanduk Afrika itu setelah terkurung di kota selatan tengah Baidoa sejak berkuasa pada 2004 . 
Key : 6805 Value : Ketua Kebijakan UE Javier Solana tiba di Suriah , Rabu , dalam kunjungan pertama -nya dalam dua tahun terakhir untuk melakukan pembicaraan dengan Presiden Bashar Al-Assad guna mencari jalan keluar krisis politik di Lebanon . 
Key : 6804 Value : Lebih dari 1.000 prajurit Uganda telah mendarat dan mendapat serangan sedikit -nya dua kali . 
Key : 9094 Value : Pembeli misterius , yang terdaftar dengan nama r.seydel dan tinggal di Belanda menurut halaman -nya di situs Ebay , membayar sekitar 3.001.501 dolar AS untuk memiliki jendela yang ditawarkan dengan penawaran awal senilai 100 ribu dolar AS . 
Key : 9095 Value : Jendela itu diambil dari tempat penyimpanan beberapa pekan setelah pembunuhan Kennedy dan disimpan selama lebih dari dua dekade oleh ayah Caruth Byrd , Harold . 
Key : 9092 Value : Jendela dan bingkai di mana Lee Harvey Oswald membidik dan menembak mantan Presiden Amerika Serikat ( AS ) John F Kennedy terjual dalam lelang di situs Ebay senilai lebih dari 3 juta dolar AS , Jumat . 
Key : 9093 Value : Benda itu dilelang oleh Caruth Byrd , yang keluarga -nya memiliki tempat penyimpanan buku sekolah Texas di Dallas , di mana , dari lantai enam , Oswald menembakkan peluru yang membunuh JFK pada 22 November , 1963 . 
Key : 9098 Value : Namun Byrd mengatakan dalam halaman lelang Ebay bahwa dia akan melengkapi pemenang lelang dengan semua dokumen dan kontrak resmi yang terkait dengan keaslian jendela dan bingkai itu . 
Key : 9099 Value : Jangan melewatkan kesempatan untuk memiliki bagian dari sejarah , tulis Byrd . 
Key : 9096 Value : Ketika Caruth mewarisi benda itu setelah kematian ayah -nya , dia menempatkan itu di museum di Dallas untuk mengenang pembunuhan itu , di mana benda itu berada dalam sepuluh tahun terakhir . 
Key : 9097 Value : Sebagaimana semua detail yang terkait dengan kematian JFK , ada konspirasi bahwa jendela itu tidak asli . 
Key : 6818 Value : Kami akan mendiskusikan perubahan sikap itu . 
Key : 6817 Value : Solana mengatakan , EU menginginkan untuk melihat jika kita dapat menjalin kembali hubungan kami dengan Suriah . 
Key : 6819 Value : Presiden Perancis Jaques Chirac , seorang teman dekat Hariri , telah menutup semua tawaran pembicaraan dengan Suriah . 
Key : 9090 Value : Ketiga negara Amerika Utara yang bertetangga ini meluncurkan Kemitraan Keamanan dan Kesejahteraan pada Maret 2005 guna meningkatkan kerja sama keamanan perbatasan , perdagangan dan energi . 
Key : 9091 Value : Ketiga negara juga ikut ambil bagian dalam Perjanjian Perdagangan Bebas Amerika Utara . 
Key : 6810 Value : Maksud -nya agar Suriah mengambil sikap yang lebih fleksibel , lebih kooperatif tentang Lebanon . 
Key : 6812 Value : Dia juga mengatakan , pihak -nya akan menyorot masalah mahkamah PBB yang akan mengadili para tersangka dalam pembunuhan Hariri . 
Key : 6811 Value : Solana mengatakan kepada wartawan di Beirut , dia akan jujur mendiskusikan memburuk -nya hubungan Suriah dengan Lebanon , yang beberapa kalangan menyalahkan Damaskus atas serentetan serangan bom mematikan . 
Key : 6814 Value : Saat mengunjungi Kairo , Wakil Presiden Suriah Faruq El - Shara mengatakan , mahkamah itu telah diterima oleh semua pihak di Lebanon dan seharusnya tidak dipakai sebagai pedang Damocles , bukan pula dipolitisasi . 
Key : 6813 Value : Mayoritas anggota parlemen anti - Suriah di Lebanon menuduh Damaskus menghalangi pembentukan mahkamah internasional itu , dan sejumlah menteri kabinet pro - Suriah mundur November lalu yang menimbulkan krisis politik . 
Key : 6816 Value : EU mengharapkan kunjungan Solana ini akan membantu menyelesaikan krisis di Lebanon , yang secara jelas terpilah antara kelompok pro dan anti - Suriah sejak terbunuh -nya Hariri yang memaksa Suriah mengakhiri dominasi militer -nya di negara itu . 
Key : 6815 Value : Solana mengatakan , pihak -nya juga akan menyampaikan kepada Presiden Assad tentang penyelundupan senjata ke Lebanon . 
Key : 6830 Value : Jika kehadiran kami di sana tidak membuat perbedaan di lapangan , maka saya tidak melihat alasan tinggal di sana , kata -nya . 
Key : 6829 Value : Pasukan kami di sana terlatih , tapi mereka tidak didukung oleh yang seharusnya melakukan tugas itu , kata Kagame kepada pemancar pemerintah Radio Rwanda . 
Key : 6828 Value : Tentara Rwanda bisa ditarik dari pasukan penjaga perdamaian Afrika Bersatu di daerah Darfur , Sudan , karena ketiadaan bantuan memadai , kata Presiden Paul Kagame memperingatkan dalam wawancara disiarkan Rabu . 
Key : 6821 Value : Setelah memulai kunjungan -nya di Lebanon , Solana pada Selasa melakukan pembicaraan dengan Arab Saudi , yang akan menjadi tuan rumah pertemuan rekonsiliasi pekan depan antara kelompok-kelompok berseteru di Lebanon , kata sumber diplomatik . 
Key : 6820 Value : Para pejabat EU mengakui secara pribadi mereka telah mencari jalan untuk memulai kembali pembicaraan dengan Suriah , dan mengesampingkan pengaruh kuat Iran , yang seperti Suriah mendukung Hizbullah . 
Key : 6823 Value : Hal itu jelas bahwa Suriah tidak dapat diisolasi , sebaliknya , peran -nya dapat diakui , kata surat kabar Al-Thawra , dan menambahkan , Suriah tidak akan mengubah kebijakan -nya , yang ternyata telah sah . 
Key : 6822 Value : Media massa pro pemerintah Suriah pada Selasa mengatakan sikap penting Suriah di kawasan ini , yang menegaskan penolakan -nya untuk terus-menerus di bawah tekanan internasional . 
Key : 6825 Value : Ellen Sauerbrey , asisten menteri luar negeri AS untuk pengungsi dan migrasi , mendiskusikan keadaan buruk pengungsi , yang kini mencapai dua juta orang di antara tetangga Irak , termasuk antara 600 ribu hingga dua juta di Suriah . 
Key : 6824 Value : Kunjungan Solana menyusul kunjungan seorang pejabat senior , pejabat tingkat tertinggi dari Washington ke Damaskus dua tahun lalu yang melakukan pembicaraan terbatas mengenai krisis pengungsi Irak . 
Key : 6827 Value : Kunjungan ke Damaskus oleh para pejabat internasional merupakan suatu bentuk pengakuan dari visi Suriah , tulis Al-Thawra . 
Key : 6826 Value : Pers Suriah menyambut kunjungan Sauerbrey sebagai upaya membersihkan nama baik dari pendekatan pemerintah untuk perdamaian di Timur Tengah . 
Key : 6841 Value : PM Inggris itu , yang berada di ibu kota Jerman tersebut untuk perayaan yang memperingati tahun ke-50 Uni Eropa ( EU ) , mengatakan , Inggris ingin mengatasi permasalahan itu melalui cara-cara diplomatik . 
Key : 5510 Value : Kami optimistis rupiah masih dapat bergerak naik lagi . 
Key : 6840 Value : Blair mengatakan pada jumpa pers di Berlin , orang-orang Inggris itu berada di perairan Irak ketika mereka ditangkap dengan todongan senjata oleh pasukan Garda Revolusi Iran pada Jumat . 
Key : 5508 Value : Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova mengatakan di Jakarta , Kamis , aksi konsolidasi oleh pelaku pasar masih berlanjut , karena posisi rupiah saat ini dinilai cukup stabil . 
Key : 5509 Value : Ini hanya merupakan teknis saja , namun rupiah masih berpeluang untuk bisa naik kembali . 
Key : 6839 Value : Perdana Menteri Inggris Tony Blair menyatakan , Minggu , penangkapan 15 personel Angkatan Laut Kerajaan Inggris oleh Iran tidak bisa dibenarkan dan salah , dan berharap mereka dibebaskan dalam beberapa hari ini . 
Key : 5500 Value : Portofolio investasi asing akan terus meningkat dan mereka yakin Indonesia masih merupakan pasar potensial yang harus digarap lebih baik . 
Key : 6832 Value : Kagame mengatakan Afrika Bersatu masih belum membayar kembali uang , yang negara Afrika tengah -nya habiskan untuk mengurus tentara di Darfur , tapi menekankan itu bukan pertimbangan utama -nya . 
Key : 5501 Value : Apalagi , pertumbuhan ekonomi dunia sudah beralih ke Asia dari sebelumnya Amerika Serikat dan Eropa , ujar -nya . 
Key : 6831 Value : Kami menilai keadaan tugas itu dan sangat segera , kami akan menyatakan sendiri soal itu , tambah dia . 
Key : 5502 Value : Rupiah sebelumnya sempat mencapai angka Rp 9.070 per dolar , namun nilai tukar itu merosot karena pelaku mengurangi minat beli terhadap rupiah sehingga ditutup pada angka Rp 9.078 per dolar . 
Key : 6834 Value : Perang di Darfur meledak Februari 2003 saat pemberontak bersenjata dari suku kecil di daerah itu , tempat warga asli berkulit hitam Afrika dikuasai penduduk Arab , yang menyeru pembagian rata kekuasaan dan sumber daya bangsa . 
Key : 5503 Value : Meski demikian , rupiah masih berpeluang untuk terus menguat pada hari berikut hingga mencapai angka Rp 9 per dolar , ucap -nya . 
Key : 6833 Value : Rwanda mempunyai 2 tentara dalam kehadiran Afrika Bersatu berkekuatan 7 tentara itu di Darfur , tapi pasukan tersebut dicela , karena gagal menghentikan pertumpahan darah di daerah itu . 
Key : 5504 Value : Karena itu , peluang rupiah untuk bisa terus meningkat cukup besar . Apalagi , harga minyak mentah dunia cenderung turun dan kini mencapai 120 dolar AS per barel . 
Key : 6836 Value : Akar masalah dihadapi pasukan Afrika Bersatu adalah kekurangan parah perlengkapan dan senjata serta alat untuk membayar mereka . 
Key : 5505 Value : Kami optimis rupiah akan dapat menyentuh angka Rp 9 per dolar AS hanya menunggu waktu saja , demikian Kostaman Thayib . 
Key : 6835 Value : Itu memicu penumpasan keji dari pasukan pemerintah Sudan dan milisi wakil Janjaweed mereka , yang -- menurut perkiraan Perserikatan Bangsa-Bangsa -- sudah membunuh 200.000 orang serta memaksa 2.5 juta orang mengungsi dari rumah mereka . 
Key : 5506 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Kamis pagi merosot lagi di atas angka Rp 9.100 per dolar AS , karena pelaku pasar aktif melakukan aksi lepas untuk mencari untung . 
Key : 6838 Value : Beshir bersikukuh bahwa Afrika Bersatu harus tetap mengendalikan tugas apa pun gabungan pemeliharaan perdamaian . 
Key : 5507 Value : Nilai tukar rupiah melemah 47 poin menjadi Rp 9.110 / 9.115 per dolar AS dibanding penutupan sebelumnya Rp 9.063 / 9.087 . 
Key : 6837 Value : Sesudah beberapa bulan , Perserikatan Bangsa-Bangsa merundingkan dengan Presiden Sudan Omar Beshir tentang bentuk sederhana pasukan Afrika Bersatu - Perserikatan Bangsa-Bangsa , yang akan mengganti pasukan Afrika Bersatu . 
Key : 6850 Value : Khalilzad menolak memberikan penjelasan lebih detail mengenai hasil-hasil pertemuan itu , namun para pejabat lain -nya mengatakan , upaya-upaya tersebut dilakukan pada musim panas , setelah insiden pengeboman rumah peribadatan kaum Syi ' ah di Samarra , menurut laporan itu . 
Key : 5520 Value : Untuk itu INCO harus memperbaiki satu tanur pereduksi karena kerusakan pada bullgear spring dan juga kerusakan pada salah satu tanur listrik yang dampak -nya pada produksi diperkirakan sekitar 1.800 metrik ton . 
Key : 6852 Value : Dalam perkembangan lain -nya , duta besar menegaskan posisi -nya bahwa Amerika dan pemerintah Irak telah mempertimbangkan pemberian pengampunan ( amnesti ) kepada para pemberontak , kata laporan tersebut . 
Key : 5521 Value : Kami berusaha untuk menutupi kehilangan produksi ini sebelum akhir tahun , sehingga dapat tercapai target produksi 2008 sebesar 77 hingga 79 metrik ton , ungkap -nya . 
Key : 6851 Value : Kesediaan Khalilzad mendekati kelompok-kelompok pemberontak itu menyimpang dari posisi umum dari beberapa pejabat pemerintahan presiden George W. Bush , yang menegaskan bahwa AS tidak akan melakukan perundingan dengan para pemberontak , kata The Times . 
Key : 5519 Value : Seperti yang diperkirakan , rendah -nya produksi pada triwulan kedua 2008 disebabkan oleh penundaan jadwal pemeliharaan peralatan dari triwulan pertama ke triwulan kedua tahun 2008 dan juga karena perbaikan peralatan yang tidak dijadwalkan sebelumnya , kata -nya . 
Key : 5511 Value : Kenaikan bunga BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 9,00 persen juga akan memicu rupiah menguat , karena pelaku asing diperkirakan akan meningkatkan portofolio investasi -nya di dalam negeri , ucap -nya . 
Key : 6843 Value : Prajurit-prajurit Inggris itu ditahan setelah memeriksa sebuah kapal di Selat Shat al-Arab di kawasan Teluk . 
Key : 5512 Value : Ia mengatakan , Bank Indonesia BI sebelumnya menginginkan rupiah berada di bawah angka Rp 9.200 per dolar AS berkisar antara Rp 9.150 - Rp 9.175 per dolar , bahkan kalau memungkinkan menembus angka Rp 9.100 per dolar AS . 
Key : 6842 Value : Pemerintah Iran harus menyadari bahwa masalah itu sangat penting bagi pemerintah Inggris , kata Blair , yang menyebut keadaan itu sebagai serius . 
Key : 5513 Value : bahkan kalau memungkinkan menembus angka Rp 9.100 per dolar AS . 
Key : 6845 Value : Duta besar Amerika Serikat untuk Irak , Zalmay Khalilzad tahun lalu mengadakan pembicaraan dengan para wakil kelompok pemberontak Irak terkemuka dalam rangka membujuk kaum militan Irak Sunni ke dalam proses politik negara , kata surat kabar The New York Times melaporkan dalam situs web -nya Ahad . 
Key : 5514 Value : Karena itu posisi rupiah pada saat ini dinilai masih sangat baik sesuai dengan keinginan BI dan pada posisi itu dinilai cukup aman , kata -nya . 
Key : 6844 Value : Iran mengklaim bahwa mereka telah melanggar wilayah perairan negara tersebut , namun Inggris menyatakan mereka masih berada di perairan Irak dan menuntut pembebasan mereka segera . 
Key : 5515 Value : BI , menurut dia akan tetap menjaga rupiah agar tidak berada di luar koridor yang ditentukan , apalagi BI memiliki cadangan devisa yang cukup besar . 
Key : 6847 Value : Surat kabar itu mengatakan , dia adalah pejabat AS pertama yang mengungkapkan terjadi -nya perundingan-perundingan tersebut . 
Key : 5516 Value : PT International Nickel Indonesia INCO membukukan laba bersih 295,6 juta dolar AS atau turun sebesar 58,2 persen dibanding periode sama 2007 yang mencapai 707 juta dolar AS . 
Key : 6846 Value : Terjadi pembicaraan-pembicaraan dengan para wakil dari berbagai kelompok setelah pemilihan umum dilangsungkan , dan ketika pembentukan pemerintah sebelum terjadi -nya insiden Samarra , juga dilakukan beberapa pembicaraan setelah -nya , kata Khalilzad kepada The Times dalam wawancara Jumat . 
Key : 5517 Value : Presiden Direktur INCO Arif Siregar , dalam keterangan pers -nya , Kamis , mengatakan , penurunan laba semester pertama ini akibat turun -nya penjualan dalam enam bulan pertama 2008 sebesar 37,3 persen menjadi 819,2 juta dolar AS dari 1,305 miliar dolar AS pada periode yang sama 2007 . 
Key : 6849 Value : Khalilzad terbang ke Jordan untuk melakukan beberapa kali perundingan , termasuk dengan para perwakilan pribadi Militer Islam Irak serta Brigade Revolusi 1920 , dua faksi nasionalis yang terkemuka , kata surat kabar itu . 
Key : 5518 Value : Menurut Arif , turun -nya penjualan ini karena produksi nikel dalam matte pada semester pertama 2008 turun 4,9 persen menjadi 37.151 metrik ton dari 39.052 metrik ton pada semester tahun sebelumnya . 
Key : 6848 Value : Pertemuan-pertemuan dimulai sejak awal 2006 , dan mungkin yang pertama kali -nya diupayakan dalam menjalin kontak antara pejabat-pejabat senior AS di Baghdad dengan pemberontak Arab Sunni , kata laporan tersebut . 
Key : 6861 Value : Juru bicara kementerian luar negeri Sri Lanka , Ravinatha Aryasinha mengatakan , pengoperasian di bandara tidak mendapat dampak dari serangan Macan Tamil . 
Key : 5530 Value : Memang ada mekanisme lain , tetapi kami tidak bisa kasih tahu sekarang , kata Hadiyanto di Gedung Departemen Keuangan Jakarta , Jumat . 
Key : 6860 Value : Para pejabat mengatakan , sedikit -nya empat penerbangan dialihkan ke kota selatan India , tetangga -nya , Chennai . 
Key : 4200 Value : Pasar diperkirakan akan masih positif terhadap rupiah pada awal pekan depan , ujar -nya . 
Key : 5531 Value : Menurut dia , pengajuan cekal hingga Januari 2009 oleh pihak -nya ditujukan agar mereka menyadari bahwa menahan uang negara merupakan kesalahan . 
Key : 6863 Value : Penerbangan-penerbangan itu hanya ditangguhkan untuk langkah-langkah keamanan belaka , ujar -nya . 
Key : 4201 Value : Deputi Gubernur Bank Indonesia Siti Ch . Fadjrijah mengatakan sekitar 10 bank tahun ini akan mengubah unit syariah -nya menjadi bank umum syariah antara lain BRI Syariah , BNI Syariah , dan Bukopin Syariah . 
Key : 5532 Value : Kita ingin dengan cekal ini , mereka menyadari bahwa menahan uang negara itu sebuah kesalahan . 
Key : 6862 Value : Tidak ada kerusakan di bandara internasional maupun di landasan pacu -nya , kata Aryasinha . 
Key : 684b Value : Surplus itu juga diakibatkan kenaikan harga komoditas dan transaksi modal serta finansial yang diperkirakan berdampak positif . 
Key : 684a Value : Menurut dia , kenaikan harga minyak mentah dunia membuat surplus NPI tahun 2007 lebih tinggi dari perkiraan sebelum -nya . 
Key : 5522 Value : PT Indosat ISAT akan mengubah susunan dewan komisaris dan direksi pada 25 Agustus 2008 mendatang , terkait masuk -nya Qatar Telecom sebagai pemegang saham BUMN tersebut . 
Key : 6854 Value : Namun pada dasar -nya , tujuan -nya adalah membawa penyelesaian perang , dan terlebih penting adalah penghargaan kami terhadap para prajurit kami yang meninggal di sini , yang menyebabkan mereka bertempur , untuk memeluk dan menerima para bekas musuh mereka , yang mereka perangi . 
Key : 5523 Value : Sekretaris Perusahaan ISAT Strasfiatri Auliana , dalam laporan persero ke Bursa Efek Indonesia , Jumat , menyebutkan , Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB diselenggarakan pada 25 Agustus 2008 dengan agenda tunggal persetujuan atas perubahan susunan dewan komisaris dan direksi perseroan . Perubahan komisaris dan direksi ini setelah Qatar Telecom membeli 100 persen saham Indonesia Communication Limited ICL yang menguasai 40,8 persen saham ISAT . 
Key : 6853 Value : Ini adalah sesuatu yang kami dan Irak , pemerintah , akan lakukan bersama , dan ada berbagai jenis amnesti , tutur -nya . 
Key : 5524 Value : Dengan masuk -nya Qatar Telecom ini , maka akan menempatkan para wakil -nya di perusahaan telekomunikasi terbesar kedua di Indonesia ini , terutama menggantikan wakil dari Temasek . 
Key : 6856 Value : Maskapai penerbangan nasional Sri Lanka Senin menghimbau para penumpang -nya untuk mengecek penjadwalan kembali penerbangan sebelum menuju bandara internasional negara pulau itu , setelah pemberontak melakukan serangan udara dan penerbangan dihentikan sementara . 
Key : 5525 Value : Nilai penjualan saham ISAT ini mencapai 2,4 miliar dolar Singapura atau 1,8 miliar dolar AS atau Rp 16,2 triliun . 
Key : 6855 Value : Khalilzad , yang dipilih oleh Presiden George W. Bush sebagai duta besar AS mendatang untuk PBB , bertolak ke Irak pekan ini . 
Key : 5526 Value : Sebesar 40,8 persen saham ISAT dikuasai oleh Asia Mobile Holdings AMH , sebuah perusahaan yang 75 persen saham -nya dimiliki oleh ST Telemedia , perusahaan yang dimiliki secara penuh oleh Temasek . 
Key : 6858 Value : Bandara BIA Kolombo telah dibuka kembali bagi semua penerbangan pada pukul 3 : 30 waktu setempat . 
Key : 5527 Value : Saat ini susunan dewan komisaris ISAT adalah Peter Seah Lim Luat sebagai komisaris utama dan anggota -nya terdiri dari Jarman , Rionald Silaban , Sio Tat Hiang , Sum Soon Lim , Sheikh Muhammed bin Suhaim Hamad Al-Thani , Lim Ah Doo , Setyanto P Santoso dan Soeprapto SIP . 
Key : 6857 Value : Maskapai penerbangan Sri Lanka mengatakan , bahwa banyak penerbangan yang datang dan pergi dijadwalkan lagi menyusul serangan udara yang dilakukan Macan Tamil terhadap pangkalan angkatan udara yang tak jauh dari fasilitas penerbangan sipil , yang menyebabkan tiga petugas bandara tewas dan 16 lain -nya cedera . 
Key : 5528 Value : Sedangkan untuk susunan direksi terdiri Johnny Swandi Sjam sebagai direktur utama , Kaizad Bomi Heerjee sebagai wakil direksi dan para direksi -nya adalah Wahyu Wijayadi , Raymond Tan Kim Meng , Fadzri Sentosa , Syakieb A Sungkar , Wong Heang Tuck , Roy Kannan serta Guntur S Siboro . 
Key : 5529 Value : Dirjen Kekayaan Negara Hadiyanto mengungkapkan bahwa pihak -nya memiliki cara lain memaksa penunggak royalti batu bara jika tidak segera membayar tunggakan -nya kepada negara . 
Key : 6859 Value : Semua pesawat Sri Lanka Airlines dan penumpang serta staf -nya masih menderita , kata maskapai tersebut dalam pernyataan -nya . 
Key : 6870 Value : Pejabat tersebut menandaskan , bahwa ' pencapaian hubungan perdagangan saat ini masih kecil dan tidak memenuhi apa yang dicapai di bidang hubungan politik dan potensi ekonomi yang ada . 
Key : 5540 Value : Besar -nya minat beli dolar AS oleh pelaku pasar , karena pelaku lokal membutuhkan mata uang asing itu dalam jumlah besar untuk membayar utang -nya yang sudah jatuh tempo , kata -nya . 
Key : 6872 Value : Moskow menyatakan percaya , bahwa kunjungan Milan Rocen sangat penting , kata -nya dalam pidato resmi . 
Key : 4210 Value : Dari pertumbuhan aset bank syariah sudah mencapai 37 persen atau di atas pertumbuhan aset bank konvensional , tetapi untuk mencapai 5 persen dari total aset perbankan umum pada tahun ini itu tidak mudah , tambah -nya . 
Key : 5541 Value : Rupiah sebelumnya sempat menembus angka Rp 9.2 per dolar AS menjadi Rp 9.22 per dolar AS , akibat kuat -nya aksi beli dolar AS di pasar uang domestik seiring dengan menguat mata uang AS di pasar global . 
Key : 6871 Value : Sementara itu pihak pengusaha Rusia menunjukkan makin tumbuh -nya minat untuk menanamkan modal -nya di Montenegro . 
Key : 4211 Value : Menurut Fadjrijah , BI terus mendorong perkembangan bank syariah antara lain dengan mempermudah dan memperbanyak layanan syariah , memperbanyak pembukaan kantor cabang , termasuk konversi dari unit syariah menjadi bank syariah serta meringankan modal pendirian bank syariah . 
Key : 5542 Value : Pembelian dolar AS itu terus terjadi setelah harga minyak mentah dunia merosot hingga mencapai 115 dolar AS per barel , ujar -nya . 
Key : 6874 Value : Hubungan Rusia - Montenegro ' mempunyai sejarah panjang berabad-abad dan berdasarkan hubungan persaudaraan yang mempersatukan kedua negara kami . 
Key : 4212 Value : Bank umum , lanjut -nya juga bisa memanfaatkan kantor cabang -nya untuk membuat ' office chanelling ' bank syariah . 
Key : 5543 Value : Ia mengatakan , rupiah optimis masih dapat menguat lagi , karena berbagai faktor positif tetap mendukung -nya seiring dengan semakin besar -nya dana asing masuk ke pasar domestik . 
Key : 6873 Value : Kunjungan tersebut ' ditandai memberikan dorongan yang segar bagi pengembangan kerja sama di berbagai bidang , berkaitan dengan diperoleh -nya status negara merdeka oleh Montenegro baru-baru ini . 
Key : 4202 Value : Tiga bank lagi , seperti Bank Panin saat mengakuisisi Bank Harfa Irna Gustia dan PT Bank Victoria International Tbk BVIC saat mengakuisisi saham Bank Swaguna juga melaporkan akan mengubah -nya menjadi bank syariah , kata Fadjrijah saat diskusi perbankan syariah yang diselenggarakan Pewarta Perbankan dan Moneter Partner di Jakarta , Jumat . 
Key : 5533 Value : Tapi begitu disetorkan , akan kita lepas pencegahan itu , kata -nya . 
Key : 6865 Value : Dia akan melakukan pembicaraan dengan Menteri Luar Negeri Rusia , Sergei Lavrov , Selasa 27 Maret . 
Key : 4203 Value : Bank lain yang akan diubah menjadi bank syariah , menurut -nya adalah bank yang akan diakuisisi oleh investor dari kelompok AL Barakah dari Arab Saudi . 
Key : 5534 Value : Menurut dia , cekal merupakan mekanisme yang dimiliki pihak -nya . 
Key : 6864 Value : Menteri Luar Negeri Montenegro , Milan Rocen , akan tiba di Rusia untuk kunjungan resmi pertama -nya . 
Key : 4204 Value : Jadi tahun ini ada sekitar 10 bank syariah utuh yang akan berdiri , kata Fadjrijah 
Key : 5535 Value : Ada mekanisme lain seperti pelanggaran kontrak pertambangan dan pelanggaran aturan pasar modal , namun itu ada di unit lain . 
Key : 6867 Value : Mereka akan membahas ' situasi Balkan , dan dalam hal ini termasuk perkembangan-perkembangan dalam proses penentuan status Kosovo . 
Key : 4205 Value : enggan menyebutkan nama empat bank lain -nya . 
Key : 5536 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Senin sore turun tipis empat poin menjadi Rp 9.0169 / 9.175 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu yang mencapai Rp 9.165 / 9.170 . 
Key : 6866 Value : Kedua menteri luar negeri akan ' melakukan tukar pandangan secara rinci mengenai beberapa masalah internasional yang menjadi kepentingan bersama , kata seorang pejabat pada Kementerian Luar Negeri Rusia . 
Key : 4206 Value : Perkembangan ini , lanjut -nya merupakan cerminan masih tinggi -nya potensi perkembangan perbankan syariah di Indonesia meski pertumbuhan -nya belum sesuai dengan target yang diharapkan Bank Indonesia . 
Key : 5537 Value : Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Senin mengatakan , Bank Indonesia BI melakukan intervensi pasar dengan melepas cadangan dolar AS untuk mendukung pergerakan rupiah . 
Key : 6869 Value : Perundingan-perundingan juga akan membahas ' kemungkinan-kemungkinan bagi perluasan kerja sama ekonomi . ' 
Key : 4207 Value : Potensi ' market ' perbankan syariah kita sangat besar , tetapi itu belum dimanfaatkan . 
Key : 5538 Value : Upaya BI melepas cadangan dolar AS memberikan dukungan positif terhadap rupiah sehingga mata uang Indonesia tidak terpuruk terlalu jauh , kata -nya . 
Key : 6868 Value : Kedua pihak ' akan mempertimbangkan masalah-masalah kerja sama multilateral di Eropa Timur dan Selatan . ' 
Key : 4208 Value : Jadi seperti -nya target pertumbuhan lima persen berat untuk dicapai , kata -nya . 
Key : 5539 Value : BI , menurut dia , khawatir apabila tidak melakukan intervensi , maka rupiah akan terus terpuruk dan bisa menembus kembali angka Rp 9.3 per dolar AS . 
Key : 4209 Value : Dijelaskan Fadjrijah , aset perbankan syariah pada kwartal I tahun 2008 mencapai Rp 37,6 triliun sementara aset perbankan konvensional sekitar Rp 1.8 triliun . Sementara target pertumbuhan aset perbankan syariah sebesar 5 persen dari aset bank konvensional atau sekitar Rp 92 triliun . 
Key : 6881 Value : Milan Rocen juga mengadakan pertemuan dengan wali kota Moskow , Yuri Luzhkov . 
Key : 5550 Value : Pengamat pasar uang , Edwin Sinaga di Jakarta , Rabu mengatakan , kenaikan rupiah terhadap dolar AS itu , terutama disebabkan pelaku pasar masih memburu rupiah . 
Key : 6880 Value : Dia juga diperkirakan akan bertemu dengan Menteri Keadaan Darurat Sergei Shoigu , yang bertindak sebagai ketua - bersama dari komite perdagangan , ekonomi dan kerja sama sains dan teknologi antarpemerintah . 
Key : 4220 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta mendekati angka Rp 9.2 per dolar AS , karena aksi beli terhadap mata uang Indonesia makin meningkat , setelah dolar AS di pasar global melemah . 
Key : 5551 Value : Nilai tukar rupiah masih berpeluang untuk menguat setelah mengalami koreksi harga yang cukup tajam , kata -nya . 
Key : 6883 Value : Menteri Penerangan Anas Al-Fiqi mengatakan pemberi suara di seluruh negeri tersebut berjumlah antara 23 dan 27 persen tapi menurut perkiraan lain , jumlah mereka tak lebih dari 10 persen . 
Key : 4221 Value : Rupiah diperkirakan akan bisa mencapai Rp 9.2 per dolar AS bahkan mampu melewati -nya , karena minat beli terhadap mata uang lokal itu semakin tinggi , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Kamis . 
Key : 5552 Value : Rupiah sebelumnya sempat menguat mencapai angka di bawah Rp 9.100 per dolar , namun dengan penurunan harga minyak mentah dunia yang terus terjadi hingga berkisar 113,15 dolar , pelaku lebih cenderung membeli dolar AS . 
Key : 6882 Value : Rakyat Mesir masuk seorang demi seorang ke tempat pemungutan suara Senin untuk memberi suara dalam referendum kontroversial mengenai perubahan undang-undang dasar , di tengah boikot oleh oposisi yang menuduh rezim yang berkuasa berusaha menghambat kebebasan dasar . 
Key : 4222 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS mencapai Rp 9.205 / 9.208 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.215 / 9.225 per dolar AS . 
Key : 5553 Value : Posisi rupiah , menurut dia saat ini sangat stabil 
Key : 6885 Value : Hari itu juga ditandai dengan ketidakpedulian banyak warga . 
Key : 4223 Value : Ia mengatakan , pelaku pasar masih hati-hati untuk memburu rupiah lebih lanjut , mereka khawatir aksi demo yang menentang kenaikan harga bahan bakar minyak masih akan terjadi yang mengakibatkan laju inflasi Juni mencapai 2,41 persen lebih tinggi dari bulan sebelum -nya . 
Key : 5554 Value : apalagi BI menginginkan mata uang Indonesia berada di bawah angka Rp 9.200 per dolar AS . 
Key : 6884 Value : Pemungutan suara mengenai perubahan kontroversial , yang diajukan ke parlemen yang didominasi partai yang berkuasa hanya satu pekan lalu , diboikot oleh front persatuan oposisi dan mengundang kecaman AS , yang jarang terjadi , terhadap sekutu penting regional -nya , Mesir . 
Key : 4213 Value : Masih banyak yang sudah dilakukan BI tetapi pertumbuhan -nya belum bisa secepat yang diharapkan , kata -nya . 
Key : 5544 Value : BI sebelumnya telah menaikkan suku bunga BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 9,00 persen dari sebelumnya 8,75 persen untuk mengatasi pengaruh global yang masih tinggi . 
Key : 6876 Value : Dialog politik berada di urutan teratas dan menjadi prioritas tertinggi di dalam hubungan kami , ' kata -nya . 
Key : 4214 Value : Sementara itu , Wakil Ketua Komisi XI DPR RI Endin Soefihara dalam kesempatan itu mengatakan dalam waktu dekat pihak -nya akan menyelesaikan RUU Perbankan Syariah bersama pemerintah . 
Key : 5545 Value : Selisih bunga rupiah terhadap dolar AS di dalam negeri yang tinggi merupakan pasar yang menarik untuk bisa digarap lebih jauh , kata -nya . 
Key : 6875 Value : Dalam tahun-tahun belakangan ini , ' kerja sama antara Rusia dan Montenegro telah berkembang aktif di semua sektor . 
Key : 4215 Value : Mudah-mudahan dalam waktu yang tidak terlalu lama akan selesai , tinggal menunggu tanda tangan Menkeu , Menkum Ham dan Menteri Agama , kata -nya . 
Key : 5546 Value : PT Barito Pasific Timber Tbk BRPT secara resmi telah menguasai 77,92 persen saham PT Tri Polyta Indonesia Tbk TPI , menyusul sudah selesai -nya penawaran tender saham Tri Polyta tersebut . 
Key : 6878 Value : Kami mempertimbangkan Montenegro sebagai salah satu dari mitra penting di Balkan , tegas -nya . 
Key : 4216 Value : Endin mengharapkan dengan adanya undang-undang itu , bank-bank umum syariat dan bank-bank pembiayaan rakyat syariat akan semakin bermunculan . 
Key : 5547 Value : BRPT merupakan perusahaan kayu terpadu milik Prayogo Pangestu , sedangkan Tri Polyta merupakan perusahaan industri kimia yang di dalam -nya juga ada saham Prayogo . 
Key : 6877 Value : Rusia adalah negara pertama di antara negara-negara besar dunia yang mengakui kemerdekaan Montenegro , menjalin hubungan diplomatik dengan negara tersebut , dan memberikan dukungan dalam pembangunan seperti yang dijanjikan dalam hubungan-hubungan internasional -nya . 
Key : 4217 Value : Perusahaan perkebunan PT Bakrie Sumatra Plantations Tbk di Jakarta , Senin , mengatakan , pihak -nya telah meningkatkan kepemilikan saham -nya di Agri Resources BV menjadi 51 persen setelah mengakuisisi 26 persen saham tambahan senilai 41,22 juta dolar AS . 
Key : 5548 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta pada sesi pagi naik sebab pelaku pasar masih membeli rupiah , karena sentimen positif masih mendukung pergerakan mata uang Indonesia . 
Key : 4218 Value : Agri Resources BV , sebuah perusahaan di Belanda , merupakan perusahaan patungan antara Bakrie dan Agri International Resources Pte Ltd , Singapura , yang dimiliki oleh para investor saham . 
Key : 5549 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS naik delapan poin menjadi Rp 9.17 / 9.175 dari hari sebelumnya Rp 9.178 / 9.190 per dolar AS . 
Key : 6879 Value : Milan Rocen akan bertemu dengan Ketua DPR negara bagian Duma , Boris Geyzlov , tokoh pemimpin Moskow dan semua bangsawan Rusia Alexy II . 
Key : 4219 Value : Bakrie Sumatra juga memiliki opsi untuk meningkatkan kepemilikan -nya di Agri Resources BV menjadi 100 persen pada 2011 . 
Key : 6890 Value : Ini adalah referendum oleh Presiden ( Hosni ) Mubarak dan NPD-nya , dan hanya orang-orang mereka yang muncul . 
Key : 5560 Value : Depkeu hitung jika harga bertahan 120 dolar AS saja akan ada tambahan penghematan sekitar Rp 2,6 triliun , kata Kepala Badan Kebijakan Fiskal Depkeu BKF , Anggito Abimanyu di Jakarta , Rabu . 
Key : 6892 Value : Pemerintah menyatakan perubahan tersebut memenuhi janji Mubarak bagi perubahan demokratis dan penting bagi keamanan di negara Arab yang berpenduduk paling padat di dunia serta seluruh wilayah itu . 
Key : 4230 Value : Perusahaan batu bara PT Bumi Resources Tbk BUMI di Jakarta , Senin , menyatakan laba bersih -nya pada kuartal pertama tahun ini meningkat 29 persen dari periode sama tahun lalu , didorong oleh menguat -nya penjualan perseroan . Laba bersih Bumi Resources Tbk dalam tiga bulan pertama hingga Maret lalu , naik menjadi 103,3 juta dolar AS dari periode sama tahun lalu 80,3 juta dolar AS . 
Key : 5561 Value : Ia menyebutkan , penghematan sebesar Rp 2,6 triliun itu dengan asumsi penyerapan belanja kementerian / lembaga K / L mencapai 100 persen . 
Key : 6891 Value : Kelompok independen Mesir , Organisasi bagi Hak Asasi Manusia , memperkirakan orang yang memberi suara dalam referendum hari Senin sebanyak lima persen , sementara kubu oposisi menyebutkan angka tujuh sampai sembilan persen . 
Key : 4231 Value : Laba usaha perseroan terangkat menjadi 160,93 juta dolar AS dari 112,27 juta dolar AS , didorong penjualan bersih -nya yang meningkat menjadi 663,59 juta dolar AS dari 577,91 juta dolar AS . 
Key : 5562 Value : Dengan adanya kelebihan pembiayaan sebesar Rp 2,6 triliun itu maka defisit APBN 2008 diperkirakan akan turun dari perkiraan semula sebesar 1,9 persen menjadi sekitar 1,8 persen , kata -nya . 
Key : 6894 Value : Banyak pengeritik telah mengecam -nya sebagai kemunduran besar bagi kebebasan dasar dan suatu upaya oleh rezim yang berkuasa untuk mengekang popularitas oposisi yang terus meningkat sementara menjamin peralihan mulus kekuasaan dari Mubarak kepada putra -nya , Gamal . 
Key : 4232 Value : Menurut Bumi Resources Tbk , volume penjualan -nya turun 14 persen menjadi 12,5 juta ton dari 14,5 juta ton , namun rata-rata harga penjualan -nya naik dari 41,70 dolar AS menjadi 58,34 dolar AS per ton . 
Key : 5563 Value : Menurut dia , realisasi defisit APBN 2008 pada akhir -nya nanti juga akan tergantung dari realisasi belanja K / L. Belanja K / L tahun 2008 ditetapkan sebesar Rp 290 triliun . 
Key : 6893 Value : Perubahan akan memberi dorongan bagi kegiatan ( politik ) partai akan mengakhiri perdagangan dalam agama dan kegiatan tak politik tidak sah , dan melindungi negara dari bahaya terorisme , kata -nya dalam pesan melalui televisi . 
Key : 4233 Value : Indonesia merupakan produsen batu bara terbesar di dunia . 
Key : 5564 Value : Penghematan dari belanja K / L karena anggaran yang tidak terserap angka alamiah -nya memang sekitar 10 persen , tapi tidak tertutup kemungkinan penyerapan -nya lebih dari 90 persen , kata -nya . 
Key : 6896 Value : Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice , yang pemerintah -nya telah dituduh meredakan tekanan -nya atas Mesir agar melakukan pembaruan , menyuarakan keprihatinan yang mendalam . 
Key : 4234 Value : Banyak perusahaan batu bara diuntungkan dengan melambung -nya harga batu bara akibat tinggi -nya harga minyak mentah yang mendorong naik -nya permintaan batu bara sebagai energi alternatif . 
Key : 5565 Value : APBNP 2008 menetapkan defisit sebesar 2,1 persen dari PDB atau nominal -nya Rp 94,3 triliun 
Key : 6895 Value : Tak ada referendum yang dapat mengabsahkan perubahan undang-undang dasar ini , atau membawa -nya jadi kepatuhan pada kewajiban internasional Mesir , kata Sarah Leah Whitson , Direktur Human Right Watch di Timur Tengah . 
Key : 4224 Value : Kami optimis rupiah akan bisa menembus angka Rp 9.2 per dolar AS , setelah bertahan cukup lama pada kisaran antara Rp 9.21 sampai Rp 9.22 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 5555 Value : Ia mengatakan rupiah pada level tersebut menunjukkan kepercayaan investor asing masih tetap tinggi , ekonomi Indonesia tetap tumbuh meski agak melambat pada kuartal kedua tahun ini . 
Key : 6887 Value : Rakyat Mesir mengetahui apa yang sedang berlangsung , tapi kami tak dapat berkata apa-apa atau kami akan ditangkap dan dijebloskan ke dalam penjara , kata -nya . 
Key : 4225 Value : Penjualan obligasi berdenominasi dolar AS merupakan faktor yang mendorong rupiah menguat hingga melewati angka Rp 9.3 per dolar AS . 
Key : 5556 Value : Pertumbuhan ekonomi nasional diperkirakan hanya mencapai 6 persen dari sebelumnya 6,3 persen , kata -nya . Rupiah , pada sore nanti masih berpeluang untuk naik lagi , meski pelaku mulai memperhatikan lagi dolar AS , akibat penurunan harga minyak mentah dunia . 
Key : 6886 Value : Apa guna -nya ? Semua referendum sudah diatur , kata Abdallah ( 50 ) sewaktu ia mengemudikan taksi -nya melalui pusat kota Kairo , tempat polisi berpakaian anti - huru-hara dan sipil digelar . 
Key : 4226 Value : Rupiah , lanjut dia , juga mendapat dukungan dengan masuk -nya sejumlah investor asing , terutama dari kawasan Timur Tengah dan Australia yang berminat meningkatkan dana -nya di dalam negeri yang didukung oleh tinggi -nya selisih bunga rupiah terhadap dolar AS . 
Key : 5557 Value : Pasar mulai cenderung melirik mata uang asing , namun agak tertahan dengan masuk -nya investasi asing terutama dari Kawasan Timur Tengah dan Australia , ucap -nya . 
Key : 6889 Value : Ini tidak kelihatan seperti pemungutan suara rakyat Mesir , kata Ghada Shahbender dari kelompok pemantau independen , Shayfeencom . 
Key : 4227 Value : Kami memperkirakan rupiah akan berada pada level yang cukup aman dalam waktu lama , meski laju inflasi di dalam negeri cukup tinggi , kata -nya . 
Key : 5558 Value : Departemen Keuangan Depkeu memperkirakan akan ada penghematan anggaran negara hingga sekitar Rp 2,6 triliun jika rata-rata harga minyak bertahan di sekitar 120 dolar AS per barel hingga akhir 2008 . 
Key : 6888 Value : Kebanyakan pemberi suara di tempat pemungutan suara adalah pegawai pemerintah yang diberi waktu istirahat oleh atasan mereka untuk memberi suara , atau rakyat yang dikumpulkan dari permukiman miskin oleh partai yang berkuasa . 
Key : 4228 Value : Ia mengatakan , laju inflasi Juni yang tinggi diperkirakan akan mendorong Bank Indonesia BI menaikkan suku bunga acuan -nya , BI Rate , meski sejumlah analis meminta BI menahan bunga BI Rate yang berada pada angka 8,50 persen . 
Key : 5559 Value : Harga minyak hari ini saja di bawah 114 dolar AS per barel 
Key : 4229 Value : Dengan naik -nya BI Rate maka perbankan diperkirakan juga menyesuaikan diri terhadap kenaikan BI Rate , ucap -nya . 
Key : 5570 Value : Angka tersebut merupakan selisih antara pendapatan negara dan hibah sebesar Rp 1.007,0 triliun dan belanja negara sebesar Rp 1.097,6 triliun . 
Key : 4240 Value : Tapi , kami estimasikan hanya Rp 10 miliar , investasi ini hanya untuk memperbaiki infrastruktur pabrik , kata Antonius . 
Key : 5571 Value : Penjualan bersih Lonsum dalam semester pertama 2008 meningkat 59 persen menjadi Rp 1,94 triliun dari Rp 1,22 triliun pada periode sama 2007 , didorong oleh meningkat -nya harga CPO di pasar global sejalan dengan meningkat -nya harga minyak mentah dunia . 
Key : 4241 Value : Dia mengatakan , dana belanja investasi berasal dari keuntungan yang diperoleh perseroan tahun lalu . 
Key : 5572 Value : Dalam periode tersebut , laba usaha perseroan juga meningkat lebih dari dua kali lipat menjadi Rp 756,43 miliar 
Key : 4242 Value : Dalam rapat umum pemegang saham tahunan RUPST , perseroan memutuskan untuk tidak membagikan dividen . 
Key : 5573 Value : dibanding sebelumnya Rp 367,16 miliar , sementara laba sebelum pajak perseroan melompat menjadi Rp 764,60 miliar dari semula Rp 278,60 miliar . 
Key : 4243 Value : Antonius berharap tahun depan perseroan dapat membukukan pendapatan positif sehingga dapat membagikan dividen . 
Key : 5574 Value : Produsen batu bara terbesar ketiga Indonesia , PT Indo Tambangraya Megah Tbk dalam enam bulan pertama yang berakhir Juni tahun ini berhasil membukukan laba bersih sebesar 59,38 juta dolar AS . 
Key : 4244 Value : Dalam rapat tersebut pemegang saham telah menyetujui manajemen untuk menjaminkan sejumlah aset berupa pabrik , tanah dan gedung serta piutang usaha kepada Bank Mandiri . 
Key : 5575 Value : Laporan keuangan tengah tahunan perseroan yang dipublikasikan di Jakarta , Kamis , memperlihatkan perolehan laba bersih tersebut melonjak lebih dari tiga kali lipat dibanding periode sama tahun lalu 21,19 miliar dolar AS . 
Key : 4245 Value : Perseroan mendapatkan fasilitas penambahan kredit dari Bank Mandiri menjadi Rp 200 miliar dari sebelum -nya Rp 140 - an miliar . 
Key : 5576 Value : Menurut , perseroan kenaikan tajam laba bersih tersebut didukung oleh tinggi -nya penjualan bersih -nya perusahaan yang tumbuh signifikan sebesar 51 persen menjadi 516,36 juta dolar AS dibanding 341,70 juta dolar AS pada tahun lalu . 
Key : 4235 Value : Produsen kabel PT Jembo Cable Company Tbk menargetkan penjualan hingga akhir tahun ini sebesar Rp 960 miliar dibandingkan dengan tahun lalu yang hanya mencapai Rp 735 miliar . 
Key : 5566 Value : Angka tersebut merupakan selisih antara pendapatan negara dan hibah sebesar Rp 895 triliun dan belanja negara sebesar Rp 989,3 triliun . 
Key : 6898 Value : Satu perubahan melarang kegiatan politik yang berlandaskan agama . 
Key : 4236 Value : Kami optimis penjualan tersebut dapat tercapai melalui peningkatan penjualan ekspor ke negara-negara seperti Bangladesh , dan Timur Tengah . 
Key : 5567 Value : Pendapatan Negara dan hibah terdiri dari penerimaan dalam negeri Rp 892 triliun dan hibah Rp 2,9 triliun . 
Key : 6897 Value : Meskipun kebanyakan dari ke-34 pasal yang akan diubah hanya menghilangkan rujukan kepada sosialisme , sebagian perubahan juga memungkinkan pemerintah untuk menangkap tersangka pelaku teror tanpa surat perintah penangkapan dan menyeret mereka ke pengadilan militer serta mengurangi pemantauan departemen kehakiman atas pemilihan umum . 
Key : 4237 Value : Komitmen kontrak penjualan kabel hingga kini telah mencapai Rp 487 miliar , kata Direktur Jembo , Antonius Benady di Jakarta , Senin . 
Key : 5568 Value : Penerimaan dalam negeri terdiri dari penerimaan perpajakan Rp 609,2 triliun dan penerimaan negara bukan pajak Rp 282,8 triliun . 
Key : 4238 Value : Menurut -nya sampai dengan kuartal pertama 2008 perseroan telah meraih penjualan sebesar Rp 202 miliar dengan laba bersih Rp 9,9 miliar . 
Key : 5569 Value : Namun dalam laporan realisasi semester I 2008 , pemerintah memperkirakan defisit APBN 2008 akan mencapai 1,9 persen atau nominal -nya sebesar Rp 90,6 triliun . 
Key : 6899 Value : Kelompok Ikhwanul Muslimin , yang memandang diri sebagai sasaran utama perubahan tersebut , menyerukan boikot , dan menyatakan rezim yang berkuasa bagaimana pun juga tetap akan merusak hasil -nya . 
Key : 4239 Value : Menurut -nya , untuk tahun 2008 perseroan belum ada rencana investasi yang besar . 
Key : 5580 Value : BI masuk ke pasar dengan melepas cadangan dolar AS , sehingga tekanan pasar terhadap rupiah agak berkurang , meski posisi mata uang itu masih tetap tertekan , kata pengamat Pasar Uang , Edwin Sinaga di Jakarta , Kamis . 
Key : 4250 Value : Seri FR0048 juga mempunyai tingkat bunga tetap sebesar 9 persen dan akan jatuh tempo 15 September 2018 . 
Key : 5581 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS turun menjadi Rp 9.178 / 9.180 per dolar AS sesi pagi hampir capai Rp 9.2 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelumnya Rp 9.168 / 9.199 atau melemah 10 poin . 
Key : 4251 Value : Sementara seri FR0049 memiliki tingkat bunga tetap sebesar 9 persen dan akan jatuh tempo 15 September 2013 . 
Key : 5582 Value : Namun posisi rupiah yang mencapai Rp 9.178 / 9.180 per dolar AS dinilai masih positif karena berada di bawah angka Rp 9.200 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 4252 Value : Penjualan obligasi negara itu akan dilakukan menggunakan sistem pelelangan yang diselenggarakan Bank Indonesia BI , dengan peserta lelang yang telah ditentukan sebelum -nya . 
Key : 5583 Value : Posisi rupiah pada level itu merupakan keinginan BI yang menilai bahwa rupiah berada dalam kondisi aman apabila berada di bawah angka Rp 9.200 per dolar AS , tambah -nya . 
Key : 4253 Value : Pemerintah memiliki hak untuk menjual tiga seri obligasi negara itu dengan jumlah lebih besar atau lebih kecil dari jumlah indikatif yang ditentukan . 
Key : 5584 Value : Rupiah yang sempat menguat hingga di bawah angka Rp 9.100 per dolar AS mencapai Rp 9.08 per dolar AS 
Key : 4254 Value : Bank Indonesia menegaskan akan segera memberi sinyal positif ke pasar pada pertemuan Dewan Gubernur mendatang untuk mengurangi tekanan inflasi . 
Key : 5585 Value : merupakan kenaikan yang paling tinggi yang pernah dicapai . 
Key : 4255 Value : Kita memang harus membuat keputusan yang memberikan signal bahwa BI ' care ' dan peduli agar tekanan inflasi segera berkurang , kata Deputi Gubernur Senior BI , Miranda Goeltom di Jakarta , Selasa . 
Key : 5586 Value : Namun posisi rupiah itu tidak bertahan lama , setelah harga minyak mentah dunia turun , rupiah terkoreksi , karena pelaku asing dan lokal aktif memburu dolar AS untuk membeli minyak mentah maupun membayar utang yang telah jatuh tempo , kata -nya . 
Key : 4256 Value : Dia mengatakan , BI akan terus melihat tekanan inflasi ke depan dan memberikan respon yang sesuai . 
Key : 5587 Value : Rupiah , lanjut dia masih berpeluang untuk kembali naik sampai akhir tahun ini diperkirakan akan bisa mencapai angka Rp 9.000 per dolar AS , namun mata uang Indonesia itu tertahan oleh gejolak ekonomi global yang melemah . 
Key : 4246 Value : Fasilitas kredit ini sebagai modal kerja dengan tingkat bunga kredit 13 persen per tahun , kata -nya . 
Key : 5577 Value : Indo Tambangraya didirikan pada 1987 dan diakuisisi oleh Banpu Public Company pada 2001 . Wilayah pertambangan perseroan berlokasi di Kalimantan Selatan dan Kalimantan Timur dengan total luas area penambangan 87.560 hektar . 
Key : 4247 Value : Pemerintah akan melelang tiga seri obligasi negara dengan jumlah indikatif sebesar Rp 3 triliun pada 10 Juni 2008 . 
Key : 5578 Value : Indo Tambangraya didirikan pada 1987 dan diakuisisi oleh Banpu Public Company pada 2001 . 
Key : 4248 Value : Kepala Biro Humas Depkeu , Samsuar Said di Jakarta , Selasa mengatakan , tiga seri obligasi negara yang akan dilelang adalah seri FR004 , seri FR0048 dan FR0049 . 
Key : 5579 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Kamis sore turun , namun nilai -nya sedikit membaik dibanding pagi , karena masuk -nya Bank Indonesia BI ke pasar melakukan intervensi . 
Key : 4249 Value : FR004 memiliki tingkat bunga tetap sebesar 10 persen yang akan jatuh tempo 15 Februari 2028 . 
Key : 4260 Value : Peringkat tersebut , kata Pefindo dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Senin mencerminkan posisi kuat SCTV di industri stasiun penyiaran televisi nasional , kinerja operasi yang menguntungkan dan proteksi arus kas yang kuat . 
Key : 5591 Value : Deputi Badan Pusat Statistik BPS bidang neraca dan analisis statistik , Slamet Soetomo di Gedung BPS Jakarta , Kamis mengatakan besaran PDB atas dasar harga berlaku pada triwulan II 2008 mencapai Rp 1.230,9 triliun , sedangkan atas dasar harga konstan 2000 pada triwulan yang sama adalah 518,2 triliun . 
Key : 4261 Value : Namun , peringkat tersebut masih diperlemah oleh ketergantungan perusahaan pada pemasok program tertentu , persaingan industri stasiun televisi yang ketat dan tinggi -nya potensi inflasi yang dapat mengganggu pertumbuhan pendapatan perusahaan , tambah Pefindo 
Key : 5592 Value : Ini ada konsistensi dengan indeks tendensi bisnis . 
Key : 4262 Value : SCTV adalah perusahaan swasta kedua yang memasuki pasar stasiun televisi di Indonesia . 
Key : 5593 Value : jadi menurut indeks tendensi bisnis , pada q2 kuartal II nilai -nya lebih tinggi dari 100 yaitu 111,72 , jadi mengindikasikan perbaikan dari kondisi bisnis . 
Key : 4263 Value : Perusahaan memulai operasi komersial regional pada 1990 dengan kantor pusat berlokasi di Surabaya . 
Key : 5594 Value : BPS mengatakan , tiga sektor yang mengalami pertumbuhan tertinggi dibanding kuartal I 2008 
Key : 4264 Value : Pada 1993 , SCTV memulai siaran -nya secara nasional dan memindahkan kantor pusat -nya ke Jakarta . 
Key : 5595 Value : adalah sektor pertanian 5,08 persen ; sektor pengangkutan dan komunikasi 4,1 persen ; serta sektor listrik , gas dan air bersih 3,6 persen . 
Key : 4265 Value : Per 31 Desember 2007 , saham perusahaan 99,99 persen dikuasai oleh PT Surya Citra Media Tbk. SCM , sebuah perusahaan induk investasi yang telah tercatat di Bursa Efek Indonesia BEI sejak pertengahan 2002 . 
Key : 5596 Value : Sedangkan jika dibandingkan dengan periode yang sama tahun lalu , sektor pengangkutan dan komunikasi tumbuh 19,6 persen ; sektor listrik , gas dan air bersih 11,2 persen ; serta sektor keuangan , real estat dan jasa keuangan 8,7 persen . 
Key : 4266 Value : Pada akhir 2007 , para pemegang saham SCM terdiri dari PT Abhimata Mediatama 78,69 persen , The Northern Trust Company S / A Northern 7,90 persen dan publik dengan kepemilikan masing-masing kurang dari lima persen sebanyak 13,41 persen . 
Key : 5597 Value : Sektor pertanian tumbuh 5,08 persen , khusus -nya disebabkan oleh perkebunan karena harga komoditas ekspor seperti CPO , karet , lada masih bagus , kata -nya 
Key : 4267 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati di Jakarta , Senin , menyebutkan , angka defisit itu diperoleh dari perhitungan anggaran pendapatan dan hibah negara yang akan mencapai Rp 937,8 triliun dan belanja negara yang akan mencapai Rp 1.020,1 triliun . 
Key : 5598 Value : Struktur PDB kuartal II 2008 masih didominasi oleh sektor industri pengolahan ; sektor pertanian ; serta sektor perdagangan , hotel dan restoran masing-masing memberikan kontribusi sebesar 27,3 persen ; 14,7 persen ; dan 14,3 persen . 
Key : 5590 Value : Laju pertumbuhan ekonomi Indonesia pada kuartal II 2008 mencapai 2,44 persen sehingga pertumbuhan ekonomi pada semester I 2008 adalah 6,36 persen , dan secara year on year 6,39 persen . 
Key : 4257 Value : Berapa besar respon -nya saya belum bisa katakan , kata -nya . 
Key : 5588 Value : Apalagi investor asing cenderung meningkatkan investasi -nya di dalam negeri dengan aktif bermain di pasar uang memberikan berbagai instrumen Bank Indonesia BI , akibat selisih bunga rupiah terhadap dolar AS yang tinggi . 
Key : 4258 Value : Sebelum -nya , BPS mengumumkan Inflasi Mei berada pada 1,41 persen dengan inflasi tahun kalender berada pada 5,47 persen dan inflasi tahunan year on year sebesar 10,38 persen . 
Key : 5589 Value : Kami masih optimis pasar Indonesia masih memberikan gain yang lebih besar dibanding pasar Asia lain -nya , kata -nya . 
Key : 4259 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo mempertegas peringkat idA untuk PT Surya Citra Televisi SCTV dan Obligasi I SCTV / 2003 sebesar Rp 425 miliar yang jatuh tempo pada Juni 2008 serta Obligasi II SCTV / 2007 sebesar Rp 575 miliar dengan outlook stabil . 
Key : 4271 Value : Menurut dia , perkiraan itu didasarkan kepada asumsi harga minyak sebesar 110 hingga 115 dolar AS per barel , lifting minyak 0,927 juta barel per hari , dan nilai tukar Rp 9.000 hingga Rp 9.200 per dolar AS . 
Key : 4272 Value : Perkiraan defisit yang akan lebih rendah termasuk karena adanya pengurangan subsidi BBM kenaikan harga BBM pada Mei 2008 , bisa saja meningkat lagi jika harga minyak internasional melonjak dari perkiraan , kata -nya . 
Key : 4273 Value : APBNP 2008 menetapkan pendapatan negara dan hibah sebesar Rp 895 triliun dan belanja negara sebesar Rp 989,3 triliun sehingga terdapat defisit 2,1 persen dari PDB . 
Key : 4274 Value : Pendapatan Negara dan hibah terdiri dari penerimaan dalam negeri Rp 892 triliun dan hibah Rp 2,9 triliun . 
Key : 4275 Value : Penerimaan dalam negeri terdiri dari penerimaan perpajakan Rp 609,2 triliun dan penerimaan negara bukan pajak Rp 282,8 triliun . 
Key : 4276 Value : Sementara belanja negara terdiri dari belanja pemerintah pusat sebesar Rp 696,7 triliun dan transfer ke daerah sebesar Rp 292,6 triliun . 
Key : 4277 Value : APBNP 2008 mengalokasikan dana untuk subsidi sebesar Rp 234,41 triliun yang terdiri dari subsidi BBM sebesar Rp 126,82 triliun , subsidi listrik Rp 60,29 triliun , subsidi pangan Rp 8,59 triliun , subsidi pupuk Rp 7,81 triliun , subsidi benih Rp 1,02 triliun , public service obligation PSO Rp 1,73 triliun , subsidi bunga kredit program Rp 2,15 triliun , subsidi migor melalui operasi pasar Rp 500 miliar , subsidi kedelai Rp 500 miliar , dan subsidi pajak Rp 25,00 triliun . 
Key : 4278 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , sesi sore melemah lima poin menjadi Rp 9.315 / 9.32 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.31 / 9.31 , karena tekanan negatif pasar semakin besar . 
Key : 4270 Value : Belanja subsidi energi terdiri dari subsidi BBM sebesar Rp 132,1 triliun dan subsidi listrik sebesar Rp 88,5 triliun , kata Menkeu . 
Key : 4268 Value : Pemerintah memperkirakan bahwa berdasar pertimbangan kondisi terakhir hingga Mei 2008 , realisasi defisit selama tahun anggaran 2008 akan mencapai Rp 82,3 triliun atau 1,8 persen dari produk domestik bruto PDB . 
Key : 5599 Value : Namun demikian , kata -nya , BPS mensinyalir terjadi penurunan kemampuan penciptaan nilai tambah pada sektor pertanian dibanding tahun sebelumnya . 
Key : 4269 Value : Belanja dimaksud termasuk belanja subsidi sebesar Rp 252,3 triliun yang antara lain terdiri dari subsidi energi sebesar Rp 200,8 triliun . 
Key : 4282 Value : BI , menurut dia , agak hati-hati melakukan intervensi , karena pasar saham regional agak tertekan , yang menekan rupiah , menyusul membaik -nya yen . 
Key : 4283 Value : Meski demikian , rupiah diperkirakan akan bisa mencapai angka Rp 9.3 per dolar AS , bahkan dapat melewati angka tersebut , ucap -nya . 
Key : 4284 Value : Apalagi , lanjut dia rupiah terlihat bergerak dalam kisaran yang sempit antara Rp 9.31 hingga Rp 9.315 per dolar AS yang menunjukkan antara minat jual dan beli selisih -nya tidak berbeda jauh . 
Key : 4285 Value : Kondisi memberikan keyakinan rupiah pada hari berikut akan bisa bergerak naik , apalagi gejolak kenaikan harga BBM dengan berbagai gejala yang ditimbulkan tidak memberikan pengaruh yang besar terhadap rupiah , ucap -nya . 
Key : 4286 Value : Kostaman Thayib mengatakan , optimis rupiah pada akhir pekan ini akan bisa mencapai di bawah angka Rp 9.300 per dolar AS sesuai dengan keinginan otoritas moneter BI . 
Key : 4287 Value : Apabila rupiah bisa berada di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS , maka posisi relatif makin aman , ujar -nya . 
Key : 4288 Value : Dalam upaya mendukung rupiah , BI juga akan menaikkan suku bunga acuan BI Rate , agar investor asing tetap bermain di pasar domestik menginvestasikan dana -nya Karena spread bunga antara rupiah dengan dolar AS akan semakin besar , kata Kostaman Thayib . 
Key : 4289 Value : Subsidi bahan bakar minyak BBM dalam APBN akan membengkak menjadi Rp 198,7 triliun jika harga minyak mencapai 150 dolar AS per barel . 
Key : 4280 Value : Rupiah , lanjut dia , juga tertekan akibat kekhawatiran pelaku pasar terhadap aksi kekerasan yang dilakukan Front Pembebasan Islam FPI terhadap Aliansi Kebangsaan untuk kebebasan beragama dan berkeyakinan . 
Key : 4281 Value : Namun tekanan tersebut agak berkurang , setelah Bank Indonesia BI masuk ke pasar sehingga rupiah tidak terpuruk lebih jauh , kata -nya . 
Key : 4279 Value : Turun -nya rupiah terutama disebabkan tekanan pasar lebih besar akibat melemah pasar saham regional menyusul merosot -nya bursa Wall Street , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Selasa . 
Key : 4293 Value : Namun jika rata-rata realisasi dari saat ini hingga akhir tahun mencapai 135 dolar AS per barel maka rata-rata harga minyak selama 2008 adalah 122 dolar . 
Key : 4294 Value : Sementara jika harga minyak mencapai 150 dolar AS per barel maka rata-rata selama 2008 akan mencapai 134 dolar per barel . 
Key : 4295 Value : Menurut Menkeu , pergerakan harga minyak akan berpengaruh kepada postur APBN terutama subsidi BBM . 
Key : 4296 Value : Kalau rata-rata harga minyak saat ini hingga akhir tahun mencapai 150 dolar AS per barel maka subsidi BBM akan mencapai Rp 198,7 triliun . 
Key : 4297 Value : Jumlah itu jauh lebih besar dari skenario yang sudah resmi diajukan ke DPR Rp 132 triliun , kata Menkeu . 
Key : 4298 Value : Ia menyebutkan , pemerintah akan tetap menjaga agar defisit APBN tidak lebih dari 2,1 persen dari PDB meskipun dengan skenario harga minyak melonjak hingga 150 dolar AS per barel . 
Key : 4299 Value : Sebelum -nya dalam rapat kerja di Panitia Anggaran DPR pada Senin 2 / 6 , pemerintah memperkirakan bahwa berdasar pertimbangan kondisi terakhir hingga Mei 2008 , realisasi defisit selama tahun anggaran 2008 akan mencapai Rp 82,3 triliun atau 1,8 persen dari PDB . 
Key : 4290 Value : Kami melakukan beberapa exercise jika harga minyak mencapai 135 dan 150 dolar AS per barel , untuk melihat bagaimana postur APBN bergerak , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati dalam rapat kerja Komisi XI DPR di Jakarta , Rabu malam . 
Key : 4291 Value : Menurut Menkeu , exercise resmi yang sudah disampaikan kepada DPR bersubsidi adalah untuk asumsi harga minyak mencapai 110 dolar AS per barel selama 2008 . 
Key : 4292 Value : Asumsi harga minyak sebesar 110 dolar AS per barel itu merupakan asumsi harga rata-rata selama 2008 , di mana rata-rata harga minyak dari saat ini hingga akhir tahun mencapai 120 dolar AS per barel , kata Menkeu . 
Key : 9102 Value : Sebagian besar korban tewas adalah para pengacara , kata para petugas . 
Key : 9103 Value : Sepuluh orang , kebanyakan dari mereka pengacara , tewas dan banyak lagi yang cedera , kata seorang pejabat senior kementerian dalam negeri kepada AFP . 
Key : 9100 Value : Sedikitnya 10 orang tewas dan sejumlah lain -nya cedera Sabtu ketika sebuah ledakan bom kuat terjadi di dekat kantor pengadilan di kota Pakistan barat daya , Quetta , kata kementerian dalam negeri . 
Key : 9101 Value : Ledakan , dekat gedung pengadilan sipil itu , menghancurkan bagian dalam dari halaman dan juga perumahan kantor polisi . 
Key : 9106 Value : Dia mengatakan , sekitar 50 orang juga luka-luka akibat ledakan itu . 
Key : 9107 Value : Saluran televisi itu mengutip sumber polisi mengatakan jumlah korban meninggal mencapai 13 orang . 
Key : 9104 Value : Menteri dalam negeri provinsi , Shoaib Nosherwani mengatakan , seorang hakim sipil senior , Wahid Durrani , termasuk di antara yang tewas . 
Key : 9105 Value : Ledakan itu sangat kuat dan kami telah memeriksa apakah ledakan itu disebabkan oleh sebuah bom yang ditanam atau bom serangan bunuh diri , kata -nya kepada saluran televisi Geo . 
Key : 9113 Value : Ledakan-ledakan itu terjadi di distrik Rahim Awa Kirkuk , yang mayoritas berpenduduk suku Kurdi dari kota yang berpenduduk etnis campuran . 
Key : 9114 Value : Beberapa mobil dan toko di lokasi kejadian terbakar habis . 
Key : 9111 Value : Pasukan keamanan Pakistan telah melakukan siaga tinggi dalam rangka menyambut gelombang serangan teroris , termasuk tiga pengeboman bunuh diri dalam pekan-pekan terakhir ini . 
Key : 9112 Value : Sepasang mobil pengebom menewaskan sedikit -nya 10 orang dan melukai 60 orang lain -nya di sebuah pasar yang sedang padat pengunjung di kota Irak utara , Kirkuk , Sabtu , kata sumber kepolisian . 
Key : 9117 Value : Beberapa pejabat mengatakan , kaum milisi menghindari konfrontasi di Baghdad atau mungkin meninggalkan ibu kota tersebut . 
Key : 9118 Value : Dua lukisan Picasso yang bernilai sekitar 50 juta Euro atau 66 juta dolar AS dicuri pekan ini dari rumah cucu perempuan pelukis Spanyol itu di Paris , kata polisi , Rabu . 
Key : 9115 Value : Para petugas rumah sakit mengatakan , kondisi dari banyak korban cedera dipertimbangkan untuk mendapatkan perawatan seumur hidup . 
Key : 9116 Value : Para pejabat Irak khawatir kekerasan mungkin akan terus meningkat di Baghdad , sementara pasukan AS dan Irak berusaha terus meningkatkan penumpasan terhadap para pemberontak dan milisi di dalam kota . 
Key : 9110 Value : Kota itu mengalami kekacauan yang berulang kali kekerasan tersebut ditimpakan kepada pemberontak etnis Baluch , yang menuntut diperbesar -nya hak-hak politik dan bagian keuntungan dari sumber-sumber alam di kawasan -nya . 
Key : 9108 Value : Pejabat Kepolisian Quetta , Rehmatullah Niazi mengatakan , bom tersebut meledak di luar pengadilan sipil , di depan kantor polisi yang mengeluarkan izin mengemudi . 
Key : 9109 Value : Quetta adalah ibu kota provinsi Baluchistan yang berbatasan dengan Afghanistan dan Iran . 
Key : 9124 Value : Tanggapan Collins itu muncul sesudah serangan maut hari Selasa saat Wakil Presiden Amerika Serikat Dick Cheney mengunjungi pangkalan utama tentara negara adidaya itu di Afganistan , yang terletak di Bagram . 
Key : 9125 Value : Cheney tak cedera oleh ledakan di gerbang pangkalan itu , tapi sedikit-dikitnya sembilan orang , termasuk satu tentara Amerika Serikat dan seorang tentara Korea Selatan tewas serta lebih dari 20 orang lain luka . 
Key : 9122 Value : Kami tahu benar bahwa ada intelijen menyatakan ada ancaman pengeboman di daerah Bagram . 
Key : 9123 Value : Jelas bahwa ada sel pengebom jibaku bergerak di negeri ini , kata Kolonel Tom Collins , juru bicara Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa ( ISAF ) pimpinan NATO di Afganistan kepada wartawan . 
Key : 9128 Value : Ia mengecilkan akuan Talib bahwa serangan itu ditujukan pada Cheney . 
Key : 9129 Value : Kami tahu pasti bahwa akuan Talib bahwa mereka menyasar wakil presiden benar-benar absurd . 
Key : 9126 Value : Sebelum pengeboman Selasa itu , intelijen menyatakan Talib mempunyai kemampuan untuk melakukan serangan di kota Kabul dan daerah Bagram , kata Collins . 
Key : 9127 Value : Saat ditanya apakah persekutuan itu memperkirakan terjadi lebih banyak serangan oleh pejuang Talib , Collins mengatakan , Sayang -nya , kami memperkirakan terjadi lebih banyak serangan dan musuh tahu tidak bisa mengalahkan ANSF ( Pasukan Keamanan Negara Afgan ) dan ISAF dalam pengertian biasa , oleh sebab itu , kami memperkirakan mereka memburu sasaran lenak , yang berarti penduduk . 
Key : 9120 Value : Belum tersedia informasi lebih lanjut yang tersedia . 
Key : 9121 Value : Banyak lagi sel pengebom jibaku bergerak di Afganistan dan lebih banyak serangan bunuh diri oleh pejuang Talib bisa diperkirakan terjadi dalam beberapa bulan mendatang , kata juru bicara persekutuan pertahanan Atlantik utara NATO hari Rabu . 
Key : 9119 Value : Lukisan itu dicuri pada malam hari antara senin hingga selasa oleh pencuri yang menerobos masuk ke dalam apartemen wanita itu di ibu kota Perancis . 
Key : 9135 Value : Prodi meraih 162 suara berbanding 157 suara . 
Key : 9136 Value : Ia telah diperkirakan akan meraih suara mayoritas sekalipun tanpa dukungan empat senator tanpa melalui pemilihan umum yang mendukung -nya . 
Key : 9133 Value : Ia menyatakan korban tewas akibat serangan jibaku Selasa itu sekitar sembilan orang dan 21 lagi cedera . 
Key : 9134 Value : Perdana Menteri Italia Romano Prodi lolos dari mosi tak percaya di Senat , Rabu , sehingga memungkinkan dia untuk tetap memangku jabatan dan mengakhiri krisis politik yang dipicu oleh pengunduran diri -nya satu pekan lalu . 
Key : 9139 Value : Prodi mengundurkan diri pekan lalu , setelah sembilan bulan memerintah dengan kekalahan dalam kebijakan luar negeri di Senat setelah sebagian anggota parlemen sayap - kiri di dalam koalisi sembilan partai -nya memberi suara yang tak mendukung dia . 
Key : 9137 Value : Pemungutan suara kedua dijadwalkan berlangsung Jumat di Majelis Rendah Parlemen , tempat Prodi diduga akan memperoleh mayoritas lebih besar lagi . 
Key : 9138 Value : Saya sangat puas , sekarang saya akan menghadapi Majelis Rendah , kata Prodi kepada wartawan . 
Key : 9131 Value : Untuk menduga musuh menyasar wakil presiden , kami tidak siap mengatakan itu . 
Key : 9132 Value : Mungkin kebetulan , kami tidak tahu itu , kata Collins bersikeras , dengan menambahkan bahwa akuan tersebut lebih untuk mendapatkan dampak kejiwaan pada penduduk Afgan . 
Key : 9130 Value : Sama sekali tak ada ancaman apa pun terhadap wakil presiden , kata -nya . 
Key : 9146 Value : Ini adalah pembicaraan awal , kata juru bicara Departemen Luar Negeri AS , Sean McCormack , kepada wartawan . 
Key : 9147 Value : Jangan pandang ini sebagai pertemuan yang langsung bisa membuahkan hasil secara cepat . 
Key : 9144 Value : Amerika Serikat dan Korea Utara akan mengadakan perundingan-perundingan kelompok kerja di New York pada 5 - 6 Maret mendatang , dalam rangka menormalisasi hubungan kedua negara , kata Departemen Luar Negeri AS Rabu . 
Key : 9145 Value : Saya peringatkan anda bahwa pertemuan ini adalah tahap pertama . 
Key : 9148 Value : Tak seorang pun yang keluar di depan pintu dan membawa sehelai kertas yang berisikan beberapa perjanjian . 
Key : 9149 Value : Perundingan demikian dipertimbangkan berdasarkan perjanjian 13 Februari , dalam mana Korea Utara menyepakati untuk mengambil langkah-langkah ke arah perlucutan nuklir , yang ditukar dengan bantuan senilai 300 juta dolar . 
Key : 9142 Value : Kebanyakan warga Italia mendukung pemerintah teknis non - partisan atau pemilihan umum dini , demikian hasil jajak pendapat yang disiarkan harian Corriere della Sera . 
Key : 9143 Value : Tiga puluh sembilan persen orang Italia menyatakan Prodi hanya akan memerintah selama beberapa bulan dan 22 persen memberi dia waktu 1 sampai 2 tahun , tapi bukan masa jabatan penuh lima tahun . 
Key : 9140 Value : Ia mendapat kesempatan kedua dari Presiden Giorgio Napolitano setelah ia menghimpun kembali sekutu -nya yang retak untuk mendukung -nya dengan memanfaatkan kekhawatiran mereka bahwa kekalahan akan membersihkan jalan bagi tokoh konservatif Silvio Berlusconi kembali ke tampuk pemerintahan . 
Key : 9141 Value : Namun hasil pemungutan suara yang disiarkan Rabu hanya memperlihatkan empat dari 10 orang Italia ingin pemimpin sayap kiri - tengah itu tetap memangku jabatan . 
Key : 9157 Value : Ia telah dibebaskan tadi malam ( Rabu malam ) dari penjara di pusat kota Dhaka setelah dimintai keterangan tentang penahan -nya , kata pengacara -nya . 
Key : 9158 Value : Mohammad Jashimuddin dengan menambahkan , Keluarga -nya telah membawa dia ke kampung halaman -nya . 
Key : 9155 Value : Pengacara narapidana mengatakan , Mubarak Hussein Bin Abul Hashem , 32 , ditahan untuk menjalani investigasi atas dugaan melakukan aktivitas anti pemerintah pada Desember sekembali -nya dari penjara -nya di pangkalan AS di Kuba . 
Key : 9156 Value : Dia juga dituduh gagal menunjukkan paspor ketika dipulangkan ke Bangladesh dengan penerbangan khusus AS . 
Key : 9159 Value : Sebelumnya polisi mengatakan , Mubarak yang memegang visa kunjungan telah melanggar undang-undang dengan melewati masa izin tinggal di Pakistan pada 1998 . 
Key : 9150 Value : Perjanjian , yang dicapai selama empat bulan setelah Pyongyang mencengangkan dunia dengan uji coba bom nuklir pertama -nya , menuntut negara komunis itu menghentikan reaktor dan ambisi nuklir -nya , serta mengizinkan dilakukan pemeriksaan-pemeriksaan internasional . 
Key : 9153 Value : Dia mengatakan , Kim akan tiba di San Fransisko sekitar 1 Maret dan akan mengadakan pertemuan-pertemuan dengan organisasi non pemerintah , serta tokoh-tokoh lain sebelum bertolak ke New York 2 Maret . 
Key : 9154 Value : Seorang lelaki yang telah lima tahun menjadi tahanan AS di Guantanamo Bay dibebaskan dengan jaminan pada Kamis setelah mengakhiri dua bulan penjara di Bangladesh . 
Key : 9151 Value : Kesepakatan juga menyerukan untuk membentuk kelompok kerja dalam rangka normalisasi hubungan AS dengan Korea Utara dalam tempo 30 hari . 
Key : 9152 Value : McCormack mengatakan , AS akan diwakili oleh Asisten Menteri Luar Negeri Christopher Hill dan Korea Utara oleh juru runding nuklir terkemuka -nya , Kim Kye - gwan . 
Key : 9168 Value : Namun , seorang juru bicara militer Israel tidak bersedia mengkonfirmasi apakah operasi yang bersandi Warm Winter itu , yang merupakan operasi terbesar di Tepi Barat dalam beberapa bulan ini , telah berakhir . 
Key : 9169 Value : Kendaraan-kendaraan lapis baja dan jeep militer Israel sudah pergi pada pagi hari , namun sejumlah pasukan masih berada di wilayah itu dan mengepung beberapa bangunan di pusat kota untuk mencari gerilyawan yang diburu . 
Key : 9166 Value : Itu tidak jelas bagaimana hal ini dapat terjadi , tapi hal itu muncul tanpa dasar , ujar Elina Khan dari Masyarakat Bangladesh untuk Pelaksanaan Hak Asasi Manusia . 
Key : 9167 Value : Pasukan Israel meninggalkan Nablus , Kamis , setelah lima hari melakukan operasi penggerebekan di kota Tepi Barat bagian utara itu yang menewaskan satu orang dan menangkap sejumlah gerilyawan , kata beberapa pejabat dan saksi mata Palestina . 
Key : 9160 Value : Ia ditangkap di Pakistan setelah serangan teroris 11 September 2001 di AS dan kemudian diterbangkan ke Guantanamo - namun dia dibebaskan setelah para penyelidik tidak menemukan bukti tentang keterlibatan ia dengan kelompok Islam garis keras . 
Key : 9161 Value : Seorang lelaki Bangladesh lain -nya kini masih menjadi tahanan di kamp penjara kontroversial AS , di mana hak untuk muncul di pengadilan dan hak sipil lain -nya benar-benar dibatasi . 
Key : 9164 Value : Kelompok hak asasi manusia juga menolak tuduhan baru sebagai dalih untuk tetap memasukkan -nya dalam tahanan . 
Key : 9165 Value : Itu merupakan pelanggaran terhadap hak-hak -nya , kata Sultan Kamal dari kelompok hak asasi Bangladesh Ain - O-Shalishi Kendro ( pusat hukum dan keadilan ) . 
Key : 9162 Value : Kelompok-kelompok hak asasi manusia dan laporan-laporan media massa menunjukkan sejumlah kesalahan dan pelecehan di kamp itu , di mana para penghuni diperlakukan sebagai tahanan perang di bawah aturan khusus AS yang dikaitkan dengan perang terhadap teroris . 
Key : 9163 Value : Ayah Mubarak , seorang pemuka Islam , membantah bahwa putra -nya itu terlibat dalam aktivitas militan dan menuduh pemerintah AS menghancurkan kehidupan -nya . 
Key : 9179 Value : Dalam suatu wawancara , Duta Besar Mahmud Ali Durrani menyampaikan keprihatinan bahwa kerja sama anti - terorisme di antara Amerika Serikat , Afghanistan dan Pakistan akan terkikis dan menolak apa yang ia katakan sebagai upaya untuk secara tak adil menyalahkan Islamabad atas melonjak -nya kerusuhan lintas - perbatasan . 
Key : 9177 Value : Pasukan Israel sebenarnya sudah meninggalkan kota itu Selasa namun kembali lagi untuk melakukan operasi tersebut pada hari berikut -nya . 
Key : 9178 Value : Tekanan AS , termasuk ancaman Kongres untuk memangkas atau menetapkan persyaratan bagi bantuan bernilai miliaran dolar , dapat merusak kestabilan Pakistan dan bahkan mungkin mengakibatkan kejatuhan Presiden Pervez Musharraf , kata utusan Islamabad untuk Washington , Kamis . 
Key : 9171 Value : Toko dan bisnis di pusat kota Nablus rusak serius selama operasi itu setelah dipaksa buka oleh para prajurit ketika mereka memeriksa daerah tersebut , kata Mayor Adli Yaish kepada Radio Suara Palestina . 
Key : 9172 Value : Beberapa bangunan juga berlubang-lubang terkena peluru dan sejumlah jalan rusak akibat perangkat berat militer Israel . 
Key : 9170 Value : Namun , pasukan tersebut kemudian juga pergi pada hari itu setelah mendapati bangunan-bangunan itu kosong , kata saksi mata , yang menambahkan bahwa tidak ada prajurit Israel yang terlihat di kota tersebut pada sore hari . 
Key : 9175 Value : Kelompok-kelompok garis keras lain , Jihad Islam dan Front Rakyat bagi Pembebasan Palestina ( PFLP ) , juga aktif di kota tersebut . 
Key : 9176 Value : Militer Israel menyatakan , sembilan dari 11 sabuk bom yang dilacak dalam enam bulan terakhir juga berasal dari Nablus . 
Key : 9173 Value : Israel menyatakan , mereka meluncurkan operasi itu Minggu pagi dengan menyebut Nablus sebagai pusat kegiatan militan terbesar di Tepi Barat . 
Key : 9174 Value : Menurut negara Yahudi tersebut , 117 penyerang bom bunuh diri potensial yang ditangkap pada 2006 berasal dari kota Tepi Barat itu , yang menjadi markas Brigade Syuhada al-Aqsa , sayap bersenjata partai Fatah kubu Presiden Palestina Mahmoud Abbas . 
Key : 9188 Value : Kita perlu memperbaiki -nya , kata Durrani . 
Key : 9189 Value : Wakil Presiden AS Dick Cheney mengunjungi Afghanistan dan Pakistan awal pekan ini dan mendesak Musharraf agar melakukan tindakan lebih keras terhadap aktivis garis keras di wilayah -nya yang tak terjangkau hukum di perbatasan . 
Key : 9182 Value : Mungkin itu dapat membuat ia jatuh . 
Key : 9183 Value : Itu dapat merusak kestabilan seluruh negara . 
Key : 9180 Value : Rusak -nya tingkat bantuan AS akan menyulut perasaan anti - Amerikanisme , memperkuat hak fanatik dan pendukung Taliban , menjadi kontra - produktif , dan menciptakan masalah bagi Musharraf untuk dapat melanjutkan cara yang ditempuh -nya , kata Durrani . 
Key : 9181 Value : Ketika ditanya apakah itu mungkin memicu penggulingan Musharraf , ia menjawab , Saya tidak tahu . 
Key : 9186 Value : Komentar -nya dikeluarkan setelah beberapa pejabat tinggi intelijen Amerika mengatakan sekutu AS di garis depan dalam perang melawan terorisme telah memungkinkan kebangkitan kekuatan Al-Qaeda dan Taliban dan kamp pelatihan di daerah suku Pakistan yang suatu hari dapat mengarah kepada serangan lain macam 11 September terhadap Amerika Serikat . 
Key : 9187 Value : Apa yang saya khawatirkan hari ini melebihi yang lain ialah hubungan kerja sama yang tak bergantung ini ... Pada bidang yang sangat kritis ini ( dalam kerja sama ) mengenai operasi kontra - teror , tampaknya ada masalah . 
Key : 9184 Value : Itu dapat mengakibatkan masalah yang sangat besar di sana . 
Key : 9185 Value : Itu mungkin saja . 
Key : 6906 Value : Sejumlah gereja telah gagal membujuk Majelis Permusyawaratan Tobago , yang mengawasi pemerintah di pulau tersebut , agar bergabung dalam menyerukan boikot atas penampilan John dalam Festival Jazz Plymouth pada penghujung April . 
Key : 6905 Value : Penyanyi pop Elton John mesti dilarang tampil dalam festival jaz di Tobago karena gaya hidup homoseksual -nya dikhawatirkan dapat mempengaruhi generasi muda , kata beberapa pemimpin agama Kristen di pulau Karibia itu , Senin . 
Key : 6908 Value : Kami merasa itu dapat memiliki dampak sosial yang negatif . 
Key : 6907 Value : Namun mereka menyatakan mereka akan melanjutkan aksi mereka menentang penampilan John , yang menikahi mitra -nya David Furnish di Inggris pada 2005 . 
Key : 6909 Value : Ada sebagian orang yang mungkin tak yakin dengan jenis kelamin mereka dan orang harus berhati-hati mengenai ini bagaimana ini dapat menciptakan kesan pada pikiran orang yang mudah dipengaruhi , kata Pastur Terrance Bayne , Senin . 
Key : 6900 Value : Salah satu tujuan perubahan ini ialah menghapuskan semua kegiatan politik yang mungkin dilakukan oleh Ikhwanul Muslimin , kata Mustafa Kamel As - Sayyed , Profesor Ilmu Politik di American University di Kairo . 
Key : 6902 Value : Beberapa kelompok kecil pemrotes mengibarkan spanduk yang mencela referendum tersebut dan menyerukan boikot dari dalam halaman gedung perserikatan wartawan di pusat kota Kairo , di tengah pengamanan ketat . 
Key : 6901 Value : Perubahan itu juga akan mencegah seorang calon independen untuk ikut dalam pemilihan presiden mendatang ... baik ia itu seorang Muslim atau bukan , kata -nya dalam suatu wawancara . 
Key : 6904 Value : Ia menambahkan hasil referendum itu dapat diumumkan Selasa . 
Key : 6903 Value : Namun Fiqi mengatakan , Kami tak menerima keterangan mengenai kerusuhan , bentrokan atau penangkapan . 
Key : 9199 Value : Ia mendesak Washington agar mempercepat pengiriman helikopter serang dan peralatan untuk melihat pada malam hari guna menghadapi kemungkinan serangan Taliban pada musim semi . 
Key : 9193 Value : Pemerintah Presiden AS George W. Bush menganggap Musharraf sebagai sekutu penting yang telah mengambil risiko besar guna membantu mengalahkan gerilyawan yang berpangkalan di Afghanistan setelah serangan 11 September , termasuk dengan menyediakan akses ke berbagai pangkalan dan penerbangan lintas - wilayah . 
Key : 9194 Value : Namun dengan berlanjut -nya ketidakstabilan di Afghanistan dan laporan bahwa gerilyawan garis keras sedang membangun pangkalan baru di Pakistan , dan diduga melalui persekongkolan dengan dinas intelijen Pakistan , banyak pejabat di Washington bertanya-tanya apakah strategi baru diperlukan . 
Key : 9191 Value : Pemimpin Taliban ditangkap . 
Key : 9192 Value : Hari Kamis , pasukan keamanan Pakistan menangkap seorang pemimpin senior Taliban di kota Quetta , Pakistan barat daya , kata seorang pejabat keamanan Pakistan dan beberapa sumber Taliban . 
Key : 690b Value : Jumlah ini jauh melampaui penjualan mobil selama 2006 sebanyak 318.904 unit . 
Key : 9197 Value : Ia mengakui memang ada masalah di daerah suku Pakistan , termasuk kemungkinan kehadiran Al-Qaeda , kehadiran nyata Taliban , tapi ia berkeras 90 persen kerusuhan berasal dari Afghanistan . 
Key : 690a Value : Sepanjang sepuluh bulan 2007 penjualan mobil nasional mencapai 349.489 unit . 
Key : 9198 Value : Sebagian ahli AS telah mempertanyakan apakah bantuan bernilai lebih dari 10 miliar dolar AS untuk Pakistan selama lima tahun terakhir mungkin terlalu terfokus pada operasi militer dan mesti lebih dipusatkan pada pendidikan serta proyek lain yang lebih lunak , tapi Durrani mengatakan pola itu tak perlu diubah . 
Key : 9195 Value : Laporan baru-baru ini dari para ahli di Pusat Kajian Strategis dan Internasional mempertanyakan apakah persekutuan AS dengan Musharraf telah berjalan baik , tapi mengakui tak ada pengganti yang jelas untuk memimpin Pakistan yang memiliki senjata nuklir -- sebagai negara Muslim moderat . 
Key : 9196 Value : Durrani menyatakan Amerika Serikat , yang bingung dengan Irak , gagal menyelesaikan pekerjaan di Afghanistan dan sekarang mencari seseorang untuk disalahkan . 
Key : 6917 Value : Sumber-sumber rumah sakit mengatakan , mereka tiba dalam keadaan sudah meninggal . 
Key : 6916 Value : Dua militan Palestina , yang diketahui bernama Ala Ghalith , 25 tahun dan Muhannad Mreish , 24 tahun , anggota Brigade Syuhada Al Aqsa , sayap militer dari gerakan Fatah , ditembak dan mati sebelum ambulan Palestina menolong mereka . 
Key : 6919 Value : Cheney mengecam keras kunjungan Pelosi ke Suriah pekan ini dan menyatakan dalam suatu wawancara , Presiden lah satu-satunya orang yang melakukan kebijakan luar negeri , bukan ketua parlemen . 
Key : 6918 Value : Wakil Presiden AS Dick Cheney , Kamis , menuduh Ketua Parlemen AS Nancy Pelosi berperilaku buruk dalam kunjungan -nya ke Timur Tengah , dan mengatakan ia secara sembrono mengirim pesan kepada presiden Suriah . 
Key : 9190 Value : Ia juga menyerukan perhatian bagi upaya oleh Kongres AS guna membatasi atau mengubah bantuan tahunan AS bernilai miliaran dolar bagi Pakistan . 
Key : 6911 Value : Penyelenggaraan festival jaz di Tobago Cl Communications menepis seruan bagi boikot dan menyatakan acara tersebut akan tetap diselenggarakan . 
Key : 6910 Value : Penyanyi Inggris itu merayakan ulang tahun ke-60 di Madison Square Garden di New York , Ahad , dengan menyajikan lebih dari 30 lagu sepanjang empat dasawarsa karier -nya . 
Key : 6913 Value : Rombongan -nya telah manggung di setiap negara di seluruh dunia . 
Key : 6912 Value : Elton John akan datang sebagaimana adanya , salah satu pesohor terbesar di dunia , kata Anthony Maharaj . Ditambahkan -nya , negara itu mestinya merasa terhormat karena Elton John manggung di Tobago , yang lebih kecil dibandingkan dengan pulau yang kaya akan energi Trinidad . 
Key : 6915 Value : Tentara Israel menembak dan menewaskan dua warga yang dituduh militan Palestina di utara kota Tepi Barat , Nablus Selasa pagi , menurut sumber-sumber keamanan Palestina . 
Key : 6914 Value : Ia tak kan datang ke sini untuk berdoa mengenai gaya hidup yang mesti dijalani orang , kata -nya . 
Key : 6928 Value : Juru bicara Pelosi , Brendan Daly , ketika diminta menanggapi kecaman Cheney , mengatakan Ketua Parlemen tersebut secara akurat menyampaikan pesan dari Olmert kepada Bashar Al-Assad . 
Key : 6927 Value : Sayangnya , saya kira banyak pihak yang terlibat mengakui ia tak berbicara untuk Amerika Serikat dalam kondisi itu , ia tak mewakili pemerintah . 
Key : 6929 Value : Pesan serius dan keras yang disampaikan Ketua Parlemen ialah , agar Israel terlibat dalam pembicaraan dengan Suriah , pemerintah Suriah harus menghapuskan hubungan -nya dengan elemen ekstrem , termasuk HAMAS dan Hizbullah , kata Daly . 
Key : 6920 Value : Persinggahan Pelosi di Suriah ditentang sejak awal oleh pemerintah Presiden AS George W. Bush , yang menuduh Damaskus mensponsori terorisme dan mengatakan negara itu mesti dikucilkan dari masyarakat internasional . 
Key : 6922 Value : Pengumuman itu membuat kantor Perdana Menteri Israel Ehud Olmert menegaskan prasyarat negara Yahudi tersebut bagi pembicaraan semacam itu -- termasuk agar Suriah meninggalkan dukungan -nya bagi kelompok teroris . 
Key : 6921 Value : Sewaktu berada di Damaskus , Rabu , Pelosi mengumumkan ia telah memberi tahu Presiden Suriah Bashar Al-Assad bahwa Israel siap berunding dengan Suriah . 
Key : 6924 Value : Itu bukan pernyataan , pernyataan tak penting dan tak masuk akal sama sekali bahwa ia menyarankan bahwa pembicaraan itu dapat dilanjutkan selama Suriah tetap menjadi negara utama penata teror , kata Wakil Presiden AS tersebut dalam tayangan radio Rush Limbaugh . 
Key : 6923 Value : Cheney , yang merujuk kepada reaksi Israel , mengatakan jelas bahwa Olmert tak menerima pesan yang disampaikan oleh Pelosi . 
Key : 6926 Value : Saya sebenarnya berharap ia tak melakukan itu , kata Cheney . 
Key : 6925 Value : Saya kira itu , pada kenyataan -nya , adalah perilaku buruk oleh dia . 
Key : 6940 Value : Dalam perdebatan dengan kekuatan barat adalah hasil dari pertemuan November di Addis Ababa . 
Key : 5607 Value : Ia mengatakan , pemerintah tetap menargetkan peningkatan penerimaan perpajakan tahun 2009 itu meskipun tarif pajak diturunkan dari 30 persen menjadi 28 persen untuk Pajak Penghasilan PPh Badan , dan dari 35 persen menjadi 30 persen untuk PPh Orang Pribadi sesuai UU PPh baru . 
Key : 6939 Value : Sudan menolak permintaan dunia internasional untuk mengizinkan penempatan pasukan PBB , dan mengatakan mendukung pendanaan dan peralatan 7,000 pasukan Uni Eropa yang sudah akan cukup kuat untuk menstabilkan wilayah itu . 
Key : 5608 Value : Demikian pula , lanjut -nya , untuk Usaha Kecil Menengah tarif pajak hanya sebesar 15 persen atau diberikan keringanan sebesar 50 persen lebih rendah dari tarif PPh Badan . 
Key : 6938 Value : Kami tidak akan berunding ulang , kata Akol ketika ditanya apakah negara -nya akan menerima penempatan pasukan PBB di negara yang dilanda sejumlah aksi kekerasan itu . 
Key : 5609 Value : Selain itu , kata Presiden , telah ditetapkan kenaikan batas penghasilan tidak kena pajak PTKP dari saat ini sebesar Rp 13,2 juta menjadi sebesar Rp 15,8 juta untuk wajib pajak Orang Pribadi , sehingga dapat meringankan wajib pajak menengah ke bawah . 
Key : 6931 Value : Keputusan Pelosi untuk membangkang terhadap Gedung Putih dan bertemu dengan Bashar Al-Assad meningkatkan perang mulut antara Kongres , yang dipimpin partai Demokrat , dan Presiden Bush dari partai Republik mengenai kebijakan luar negeri AS . 
Key : 5600 Value : Ini mungkin terpengaruh pada faktor musiman sehingga cukup perlu kita waspadai ke depan , kata -nya . 
Key : 6930 Value : Ia merujuk kepada Gerakan Perlawanan Islam di Palestina dan Hizbullah di Lebanon , yang diperangi Israel tahun lalu . 
Key : 5601 Value : Menurut penggunaan , pengeluaran konsumsi rumah tangga pada kuartal II 2008 dibanding dengan kuartal I 2008 meningkat sebesar 1,1 persen , sedangkan konsumsi pemerintah naik 21,2 persen , pembentukan modal tetap bruto 2,4 persen , ekspor barang dan jasa 5,2 persen , serta impor barang dan jasa 5,4 persen . 
Key : 6933 Value : Pelosi juga dikecam Kamis oleh tajuk Washington Post yang berjudul Pratfall in Damascus dan menyebut diplomasi ulang-alik -nya di Timur Tengah sebagai kebodohan . 
Key : 5602 Value : Sedangkan jika dibanding dengan kuartal II 2007 , pengeluaran konsumsi rumah tangga pada kuartal II 2008 meningkat sebesar 5,3 persen , pengeluaran konsumsi pemerintah naik 2,2 persen , pembentukan modal tetap bruto 12,8 persen , ekspor barang dan jasa 16,1 persen , serta impor barang dan jasa 16,7 persen . 
Key : 6932 Value : Kedua pihak sudah terlibat perdebatan mengenai kebijakan di Irak ; partai Demokrat berusaha memaksa Bush menerima tanggal bagi penarikan tentara AS . 
Key : 5603 Value : Para Analis Citi Corp memperkirakan pertumbuhan ekonomi Indonesia pada 2008 sebesar enam persen setelah BPS mengumumkan pertumbuhan ekonomi Indonesia kuartal I sebesar 6,39 persen , Kamis . 
Key : 6935 Value : Tentara tersebut tewas pada hari Kamis , ketika bom meledak di dekat kendaraan -nya . 
Key : 5604 Value : Menurut para analis tersebut dalam siaran pers yang diterima ANTARA , pertumbuhan ekonomi kuartal I cukup mengejutkan , karena lebih tinggi dari perkiraan semula yang mencapai 6,1 persen 
Key : 6934 Value : Sebuah bom pinggir jalan meledak menewaskan seorang lagi tentara Amerika Serikat dan melukai dua orang lain -nya di provinsi yang bergolak Diyala , di utara Baghdad , kata laporan militer Jumat . 
Key : 5605 Value : dan lebih tinggi dari pertumbuhan ekonomi kuartal I yang mencapai 6,32 persen . 
Key : 6937 Value : Menteri Luar Negeri Sudan Lam Akol mengatakan , Sabtu , bahwa Perserikatan Bangsa-Bangsa ( PBB ) seharusnya hanya berperan mendukung logistik bagi pasukan Uni Afrika di Darfur . 
Key : 5606 Value : Mereka mengatakan pertumbuhan yang membaik tersebut membuat tingkat risiko permintaan baik dari dalam negeri maupun luar negeri menurun . 
Key : 6936 Value : Korban terakhir dari kasus semacam ini menyebabkan AS kehilangan anggota militer -nya sejak menyerbu Irak menjadi 3.262 orang , kata AFP berdasarkan data Pentagon . 
Key : 6951 Value : Dia juga memperingatkan menentang percepatan penarikan tentara AS dari Irak tanpa memutuskan kapan waktu -nya ' dan tanpa mempersiapkan syarat-syarat yang diperlukan dalam rangka menjamin pemerintah pusat yang kuat dan bisa berpemerintahan sendiri . ' 
Key : 5620 Value : 1,9 persen dari PDB Produk Domestik Bruto dengan pendapatan negara dan hibah direncanakan Rp 1.022,6 triliun , atau meningkat 14,3 persen dari APBN - P tahun 2008 dan belanja negara mencapai Rp 1.122,2 triliun , atau naik 13,4 persen dari APBN - P 2008 . 
Key : 6950 Value : Raja Abdullah mengatakan dalam satu wawancara dengan AFP , bahwa Israel harus mengakhiri pendudukan -nya atas tanah Arab jika dia ingin bekerja sama dengan dunia Muslim . 
Key : 5618 Value : Ia mengatakan , dalam beberapa waktu ke depan , penyediaan energi listrik akan dapat bertambah melalui pembangunan pembangkit listrik 10 ribu megawatt yang sepenuh -nya didukung Pemerintah . 
Key : 5619 Value : Pemerintah menargetkan defisit anggaran sebesar Rp 99,6 triliun dalam RAPBN 2009 
Key : 6949 Value : Sedangkan Jordania hanya mendirikan sebuah rumah sakit militer kecil di Irak tetangga -nya itu , selain juga menempatkan petugas angkatan udara dan pengawas lalu lintas udara di sekolah-sekolah di kerajaan tersebut . 
Key : 5610 Value : Ini semua adalah bentuk keadilan dalam kebijakan perpajakan kita , keadilan yang disertai tanggung jawab . 
Key : 6942 Value : Sudan mengatakan bahwa negara itu hanya setuju pada dua tahap pertama dari dukungan keuangan dan logistik PBB . 
Key : 5611 Value : Kami akan terus melakukan langkah-langkah perluasan basis pajak dan perbaikan sistem administrasi perpajakan untuk mencapai target yang terus meningkat tersebut , tegas Presiden . 
Key : 6941 Value : PBB mengatakan bahwa Khartoum setuju pada tiga tahap dari rencana yang akan berakhir dengan persatuan pasukan Uni Eropa dan PBB di Darfur . 
Key : 5612 Value : Presiden juga mengemukakan , untuk target penerimaan negara bukan pajak PNBP dalam RAPBN tahun 2009 direncanakan mencapai Rp 295,3 triliun , berarti naik Rp 12,5 triliun dari APBN - P 2008 . 
Key : 6944 Value : Dia berkata setelah kedatangan Ketua Uni Afrika Alpha Oumar Konare untuk melakukan perundingan dengan Presiden Sudan Omar Hassan al-Bashir . 
Key : 5613 Value : Pemerintah menganggarkan subsidi sebesar Rp 227,2 triliun atau 27,8 persen dari total anggaran belanja pemerintah pusat dalam tahun 2009 , kata Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dalam pidato kenegaraan mengenai RUU tentang APBN 2009 di depan rapat paripurna DPR RI di Jakarta , Jumat . 
Key : 6943 Value : Akol mengatakan , Sabtu , negara -nya tidak akan mengkaji ulang posisi itu . 
Key : 5614 Value : Ia mengatakan , subsidi itu akan dialokasikan terutama untuk subsidi BBM sebesar Rp 101,4 triliun , subsidi listrik sebesar Rp 60,4 triliun , serta subsidi pangan , pupuk dan benih sebesar Rp 32 triliun . 
Key : 6946 Value : Khartoum mengatakan hanya 8 ribu meninggal . 
Key : 5615 Value : Pemerintah bertekad untuk menjaga stabilitas perekonomian melalui pengendalian harga BBM dan tarif dasar listrik . 
Key : 6945 Value : Para pakar memperkirakan bahwa 200 ribu orang telah terbunuh dan 2,5 juta meninggalkan rumah -nya di Darfur sejak konflik pecah pada 2003 ketika kelompok pemberontak mengangkat senjata melawan pemerintah pusat . 
Key : 5616 Value : Namun demikian , Pemerintah akan terus memperbaiki kebijakan subsidi agar makin tepat dan tidak terjadi salah sasaran , serta mengevaluasi anggaran subsidi berdasarkan perkembangan harga minyak di pasar dunia , kata -nya . 
Key : 6948 Value : Proses perdamaian Israel - Palestina juga mendapat perhatian besar dalam agenda , kata seorang pejabat senior Departemen Pertahanan yang tak bersedia disebut nama -nya mengenai pertemuan itu . 
Key : 5617 Value : Dalam kaitan dengan upaya penghematan subsidi listrik , saya sangat menghargai pengertian masyarakat dan dunia usaha , terkait dengan kebijakan pergeseran jam kerja sektor industri untuk mengurangi beban puncak pemakaian listrik , kata Presiden . 
Key : 6947 Value : Menteri Pertahanan Amerika Serikat , Robert Gates , Selasa bertemu dengan Raja Jordania Abdullah II di tengah lawatan yang bertujuan menggalang dukungan bagi pemerintah Irak dan menghadapi semakin luas -nya pengaruh Iran di Timur Tengah . 
Key : 6960 Value : Dr F Lofaso dari Rumah Sakit Raymond Poincare , Garches , Perancis menyelidiki dampak dari pengulangan hiperoksia dalam reaksi pernapasan pada tikus yang baru lahir dengan kondisi yang sama dengan anak kecil . 
Key : 5630 Value : Pemerintah akan melelang tiga seri surat utang negara SUN dengan jumlah indikatif Rp 3 triliun , bersamaan dengan penerbitan sukuk negara dalam rupiah yaitu pada 26 Agustus 2008 . 
Key : 6962 Value : Lebih jauh lagi hiperoksia terkait dengan peningkatan durasi apnea . 
Key : 4300 Value : Cadangan devisa bersih Indonesia turun 2,2 persen menjadi 57,464 miliar dolar AS Rp 342,886 triliun pada akhir Mei 2008 dari 58,770 miliar dolar AS Rp 351,440 triliun pada akhir April 2008 , demikian data Bank Indonesia BI di Jakarta , Kamis . 
Key : 5631 Value : Kepala Biro Humas Depkeu Samsuar Said dalam keterangan -nya di Jakarta , Selasa , menyebutkan , 3 seri SUN dimaksud adalah SPN20090731 , FR0036 , dan FR0050 . 
Key : 6961 Value : Pengulangan hiperoksia menyebabkan melambatkan pernapasan . 
Key : 694b Value : Penjualan ini lebih besar dibandingkan periode sama sebelum -nya sebanyak 144.077 unit . 
Key : 694a Value : Sementara untuk penjualan mobil non Astra selama 9 bulan 2007 mencapai 169.886 unit . 
Key : 5629 Value : namun pos luar biasa melonjak tajam sebesar Rp 27,711 miliar . Ini menjadi pemicu kenaikan laba bersih , kata -nya . 
Key : 5621 Value : Dengan besaran RAPBN tahun 2009 seperti itu , maka untuk pertama kali -nya sejak Indonesia merdeka , pendapatan negara serta belanja negara dapat mencapai angka di atas Rp 1.000 triliun , kata Presiden Susilo Bambang Yudhoyono di depan Rapat Paripurna DPR RI di Jakarta , Jumat . 
Key : 6953 Value : Mereka juga membahas cara-cara untuk memulai lagi perundingan-perundingan perdamaian Israel - Palestina , menyusul satu pertemuan sebelumnya pada hari yang sama di Jerusalem antara Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Presiden Palestina Mahmud Abbas . 
Key : 5622 Value : Hal ini , menurut Presiden , menunjukkan , semakin jauh meningkat -nya volume APBN bila dibandingkan di tahun 2005 yang masih sekitar Rp 500 triliun dan menunjukkan semakin penting -nya APBN dalam perekonomian dan pembangunan nasional . 
Key : 6952 Value : Para menteri luar negeri Jordania dan Israel telah bertemu di Amman Ahad untuk membahas cara-cara mempercepat proses perdamaian Israel - Palestina . 
Key : 5623 Value : sasaran yang hendak dicapai adalah penurunan angka kemiskinan menuju ke angka 12 - 14 persen 
Key : 6955 Value : Washington ingin sekutu-sekutu Arab -nya , yakni Jordania dan Mesir menunjukkan lebih banyak dukungan umum kepada pemerintah Irak pimpinan Perdana Menteri Nuri al-Maliki . 
Key : 5624 Value : peningkatan partisipasi jenjang pendidikan dasar hingga tingkat pendidikan tinggi 
Key : 6954 Value : Gates , yang juga melakukan pembicaraan dengan panglima militer Jordan , Jenderal Khalid al-Sarayreh , diperkirakan akan mengunjungi Mesir dan Israel , guna memperkuat dukungan AS kepada sekutu-sekutu -nya di kawasan itu . 
Key : 5625 Value : peningkatan cakupan pelayanan kesehatan bagi masyarakat kurang mampu secara cuma-cuma di kelas III Rumah Sakit , dan pelayanan kesehatan dasar bagi seluruh penduduk di Puskesmas . 
Key : 6957 Value : Washington menuduh Iran menggerakkan kekerasan antarkelompok di Irak serta membantu pemberontak anti AS di negara itu . 
Key : 5626 Value : peningkatan aksesibilitas pelayanan transportasi yang terjangkau bagi seluruh lapisan masyarakat . 
Key : 6956 Value : AS juga minta agar sikap oposisi umum Arab diperbesar terhadap program nuklir Iran yang dianggap kontroversial , serta sikap rakyat Iran mendukung milisi Hizbullah di Lebanon . 
Key : 5627 Value : PT Sunson Textile Manufacturer Tbk SSTM semester I 2008 membukukan laba bersih Rp 15,888 miliar atau naik 275 persen dibandingkan periode yang sama 2007 sebesar Rp 4,881 miliar . 
Key : 6959 Value : Penelitian sebelumnya telah menyebutkan bahwa hiperoksia yang sering dapat membahayakan kemampuan jaringan untuk menyerap oksigen , terutama pada anak-anak , sehingga lebih rentan menghentikan pernapasan , yang dikenal sebagai apnea , menurut penulis . 
Key : 5628 Value : Meski demikian laba usaha turun menjadi Rp 1,135 miliar dibanding periode sebelumnya Rp 4,742 miliar 
Key : 6958 Value : Kadar oksigen dalam tubuh yang tinggi atau dikenal juga sebagai hiperoksia , yang disebabkan oleh terapi oksigen dapat menekan pernapasan bagi bayi yang baru lahir , menurut penemuan dalam penelitian pada hewan yang diterbitkan dalam Jurnal Pernapasan Eropa . 
Key : 6971 Value : Kedua pihak menyetujui penghentian permusuhan 60 hari yang dilakukan semua pihak dalam kerangka perjanjian perdamaian Darfur , kata -nya . 
Key : 5640 Value : Sekarang ini kekuatan permintaan dalam negeri masih lumayan karena daya beli kelas menengah kita masih terjaga , kata Ketua Komite Tetap Fiskal dan Moneter Kadin , Bambang Soesatyo di Jakarta , Selasa . 
Key : 6970 Value : Kedua pihak sepakat bahwa ada keperluan mendesak untuk mencapai gencatan senjata menyeluruh guna meluncurkan proses politik yang berdasarkan atas perjanjian perdamaian Darfur yang mengarah pada akhir konflik yang bisa bertahan secepat mungkin , demikian sebuah pernyataan bersama yang dibagikan kepada wartawan pada jumpa pers di Khartoum . 
Key : 4310 Value : Tetapi ada baik -nya juga melihat target 6,5 plus minus satu persen , sehingga kita lebih optimis , kata -nya . 
Key : 5641 Value : Bambang menambahkan , pengendalian inflasi akan menjadi kunci keberhasilan pemerintahan Presiden Yudhoyono pada tahun depan , terlebih mengingat target pertumbuhan ekonomi 2009 yang sebesar 6,2 persen dengan mengandalkan pada konsumsi dalam negeri , ekspor migas dan produk pertambangan , serta ekspor produk perkebunan . 
Key : 6973 Value : Pernyataan bersama yang dikeluarkan Khartoum dan tim AS itu mengatakan , PBB dan Uni Afrika akan memulai upaya-upaya yang bertujuan mempersempit kesenjangan antara pemerintah dan kelompok pemberontak yang menolak menandatangani perjanjian perdamaian itu . 
Key : 4311 Value : Untuk menurunkan inflasi , BI akan terus mengeluarkan sinyal kebijakan moneter seperti dengan menaikkan suku bunga BI atau BI rate . 
Key : 5642 Value : Namun persoalan -nya adalah apakah pertumbuhan yang dicapai nanti berkualitas , sehingga mampu meningkatkan daya beli masyarakat , memerangi kemiskinan dan menyerap tenaga kerja baru maupun tenaga kerja lama yang kini masih berstatus pengangguran , kata -nya . 
Key : 6972 Value : Richardson , yang memimpin delegasi yang mencakup Koalisi Selamatkan Darfur , juga mengadakan perundingan dengan Menteri Luar Negeri Lam Akol dan mengunjungi Darfur di mana ia bertemu dengan para pejabat pemerintah dan organisasi kemanusiaan serta para pemimpin kelompok pemberontak . 
Key : 4309 Value : Kalau dari rapat Dewan Gubernur BI yang paling realistis kita gunakan 6,5 - 7,5 persen . 
Key : 4301 Value : Sementara uang primer dalam periode tersebut meningkat menjadi Rp 333,996 triliun dari Rp 324,186 triliun , menyusul meningkat -nya uang kertas dan uang logam yang diedarkan serupa saldo giro bank di BI . 
Key : 5632 Value : SPN20090731 jatuh tempo pada 31 Juli 2009 dengan pembayaran bunga secara diskonto , kata Samsuar . 
Key : 6964 Value : Penemuan itu mendukung keperluan untuk mengendalikan terapi oksigen , terutama pengulangan pemberian oksigen pada periode perawatan kelahiran anak prematur , menurut kesimpulan mereka . 
Key : 4302 Value : Menurut BI , uang kertas dan uang logam yang diedarkan bertambah dari Rp 202,477 triliun pada akhir April menjadi Rp 209,801 triliun pada akhir Mei , 
Key : 5633 Value : Sementara Seri FR0036 memiliki tingkat bunga tetap sebesar 11,5 persen dan jatuh tempo 15 September 2019 . Dan FRoo50 dengan tingkat bunga tetap sebesar 10,5 persen akan jatuh tempo 15 Juli 2038 . 
Key : 6963 Value : Kabar baik -nya adalah dampak itu dapat diatasi dengan melakukan pernapasan dengan udara normal beberapa menit . 
Key : 4303 Value : sementara saldo giro bank pada BI meningkat dari semula Rp 121,440 triliun menjadi Rp 123,817 triliun . 
Key : 5634 Value : Pembayaran kupon FR0036 dilakukan pada 15 Maret dan 15 September setiap tahun -nya , sedangkan pembayaran kupon FR0050 dilakukan tiap 15 Januari dan 15 Juli setiap tahun -nya . 
Key : 6966 Value : Penelitian itu juga dapat dipertimbangkan dalam perdebatan mengenai manfaat atau dampak buruk dari pemberian oksigen untuk menyadarkan bayi yang baru lahir . 
Key : 4304 Value : Sedangkan aktiva domestik bersih atau base money dikurangi posisi cadangan devisa bersih berada pada posisi negatif Rp 8,890 triliun pada akhir Mei dibandingkan negatif Rp 27,254 triliun pada akhir April . 
Key : 5635 Value : Peserta lelang dapat mengajukan penawaran pembelian kompetitif dan non kompetitif . 
Key : 6965 Value : Anak kecil yang menjalani terapi oksigen seharusnya diawasi kadar oksigen dalam darah -nya untuk mencegah dari kondisi terlalu rendah atau terlalu tinggi , kata Lofaso . 
Key : 4305 Value : Bank Indonesia memperkirakan laju inflasi yang tinggi pada tahun ini bisa diturunkan menjadi 6,5 - 7,5 persen . 
Key : 5636 Value : Alokasi pembelian non kompetitif untuk SUN seri SPN20090731 adalah sebesar 50 persen , sedangkan untuk seri FR0036 dan FR0050 adalah sebesar 20 persen . 
Key : 6968 Value : Gubernur New Mexico AS Bill Richardson mengatakan pada jumpa pers pada akhir kunjungan empat hari , Presiden Omar al-Beshir telah menyetujui usulan delegasi -nya bagi gencatan senjata di wilayah barat Sudan yang dilanda perang itu . 
Key : 4306 Value : Pada tahun 2009 kalau semua berjalan lancar , laju inflasi menurut BI berada di kisaran 6,5 - 7,5 persen , meski pada 2008 inflasi sekitar 11,5 - 12,5 persen , kata Deputi Gubernur Bank Indonesia Hartadi A Sarwono dalam lokakarya wartawan di Yogyakarta , Jumat . 
Key : 5637 Value : Pemerintah memiliki hak untuk menjual ketiga seri SUN itu lebih besar atau lebih kecil dari jumlah indikatif yang ditentukan . 
Key : 6967 Value : Sudan dan kelompok-kelompok pemberontak menyetujui gencatan senjata 60 hari di Darfur berdasarkan atas sebuah perjanjian perdamaian yang dicapai di Nigeria pada Mei lalu , kata seorang politikus senior AS , Rabu . 
Key : 4307 Value : Ia menjelaskan , tinggi -nya laju inflasi pada 2008 disebabkan dampak kenaikan harga BBM , namun karena pengaruh BBM terhadap inflasi bersifat one shot pengaruh -nya langsung maka inflasi tahun berikut -nya kembali turun . 
Key : 5638 Value : Kamar Dagang dan Industri Kadin Indonesia mengatakan , tantangan pemerintah pada 2009 adalah mengendalikan inflasi yang diperkirakan masih akan liar hingga awal tahun depan mengingat masih sulit diprediksi -nya harga minyak dan harga komoditas dunia . 
Key : 4308 Value : Sedangkan mengenai sinyalemen sebelum -nya yang muncul pada rapat panitia anggaran DPR RI yang memunculkan perkiraan laju inflasi 2009 5,5 - 7,5 persen , menurut Hartadi angka itu sebagai target yang optimistis . 
Key : 5639 Value : Kalau laju inflasi liar , kemerosotan daya beli akan meluas ke kelompok kelas menengah . 
Key : 6969 Value : Beshir , yang dua kali bertemu dengan gubernur AS itu , menyetujui gencatan senjata tersebut selama itu sesuai dengan perjanjian perdamaian Darfur yang ditandatangani di Abuja pada 5 Mei , kata Richardson . 
Key : 6980 Value : Namun , masih terlalu dini untuk berbicara mengenai kaitan langsung dengan hal itu , kata juru bicara militer itu , yang menambahkan bahwa serangan tersebut mungkin dilakukan oleh orang-orang yang menentang perjanjian perdamaian di Waziristan Utara . 
Key : 5650 Value : Ekspor Indonesia pada semester I 2008 tumbuh mencapai 11,9 - 12,0 persen , sementara impor juga tumbuh 11,1 - 11,2 persen . 
Key : 6982 Value : Di tengah indikasi bahwa hal itu tidak bisa membendung serangan-serangan Taliban di Afghanistan , Pakistan mendapat tekanan dari AS agar meningkatkan operasi terhadap gerilyawan di kawasan suku di sepanjang perbatasan . 
Key : 4320 Value : Hasil perolehan dana dari percepatan IPO digunakan untuk meningkatkan teknologi , kata -nya . 
Key : 5651 Value : Kalau kita lihat , impor yang tumbuh tinggi adalah impor bahan baku dan barang modal , sementara impor barang konsumtif turun sehingga pertumbuhan ekonomi pada kuartal 3 dan 4 tidak mungkin ' drop ' , kata -nya . 
Key : 6981 Value : Pemerintah di Islamabad pada September lalu mencapai sebuah perjanjian perdamaian kontroversial dengan suku-suku pro - Taliban di kawasan tersebut . 
Key : 4321 Value : Namun sejumlah analis dan pengamat pasar modal menilai saat ini bukan waktu yang tepat bagi KS untuk mencatat saham di Bursa Efek Indonesia BEI karena sentimen pasar masih negatif . 
Key : 5652 Value : Sedangkan , realisasi belanja negara hingga semester I mencapai 36,7 persen dari APBN P 2008 
Key : 6984 Value : Serangan-serangan terhadap gerilyawan mengandung risiko pembalasan terhadap militer Pakistan . 
Key : 4322 Value : Kalau situasi -nya pasar buruk seperti sekarang , kita lepas dahulu sebesar 5 persen . 
Key : 5653 Value : atau cenderung stagnan jika dibandingkan periode yang sama tahun lalu , 36,6 persen , 
Key : 6983 Value : Laporan-laporan media lain mengatakan , seorang juru bicara pasukan Taliban di Waziristan Utara , Abdullah Farhad , membantah bahwa mereka mendalangi serangan bom Senin itu . 
Key : 4312 Value : Menneg BUMN Sofyan Djalil mengatakan privatisasi PT Krakatau Steel harus dilakukan melalui penawaran saham perdana Initial Public Offering - IPO , yang dijadwalkan terealisasi September 2008 . 
Key : 5643 Value : Dia mengingatkan , langkah perbankan yang kemungkinan akan terus menyesuaikan suku bunga kredit serta hajatan nasional Pemilu legislatif dan eksekutif bisa menjadi batu sandungan yang harus diwaspadai . 
Key : 6975 Value : Pengebom itu mengarahkan mobil yang berisikan peledak ke kendaraan-kendaraan militer ketika konvoi itu bergerak di dekat ibu kota kawasan itu Miran Shah , kata juru bicara Mayjen Shaukat Sultan kepada DPA . 
Key : 4313 Value : Kita memutuskan KS itu di IPO , sekarang tinggal DPR untuk dimintai persetujuan , kata Sofyan Djalil , pada acara coffe morning , dengan media massa di Kantor Meneg BUMN , di Jakarta , Rabu . 
Key : 5644 Value : Sulit berharap adanya ekspansi investasi yang signifikan karena kondisi yang tidak kondusif bagi pengusaha karena meningkat -nya bobot risiko , jelas -nya . 
Key : 6974 Value : Lima orang , termasuk penyerang dan seorang warga sipil , tewas ketika seorang pengebom bunuh diri menyerang konvoi pasukan Pakistan di Waziristan Utara , Senin , menurut laporan-laporan . 
Key : 4314 Value : Menurut -nya , Kementerian BUMN akan menantang manajemen KS dan DPR untuk membuat keputusan agar IPO dapat dilaksanakan secepat -nya . 
Key : 5645 Value : Menkeu Sri Mulyani Indrawati mengatakan , berdasarkan catatan realisasi pencapaian kinerja ekonomi hingga Juni 2008 , pihak -nya memperkirakan pertumbuhan ekonomi pada kuartal II sebesar 6,1 persen , sehingga pertumbuhan ekonomi semester I 2008 mencapai sekitar 6,2 persen . 
Key : 6977 Value : Pasukan keamanan segera menutup daerah tersebut . 
Key : 4315 Value : Pro dan kontra menyangkut opsi yang akan diambil pemerintah untuk privatisasi baja plat merah ini masih mengemuka , selain opsi strategis sale . 
Key : 5646 Value : Menurut Menkeu dalam konferensi pers di Jakarta , Rabu , pencapaian tersebut terutama didorong oleh kinerja konsumsi rumah tangga , belanja pemerintah , investasi , ekspor , serta impor bahan baku dan barang modal yang tinggi . 
Key : 6976 Value : Beberapa dari sembilan prajurit yang cedera berada dalam kondisi kritis . 
Key : 4316 Value : Sederet perusahaan baja berskala internasional yang berminat membeli saham KS dengan pola strategic sales antara lain Arcelor Mittal , BlueScope , Tata Steel , Pohong Steel dan Essar Steel . 
Key : 5647 Value : Konsumsi rumah tangga tumbuh 5,2 - 5,3 persen mengingat belanja kendaraan bermotor yang masih tinggi dan kebutuhan listrik yang terus meningkat , kata -nya . 
Key : 6979 Value : Serangan itu terjadi enam hari setelah pasukan Pakistan membunuh sekitar 10 orang dalam serangan udara terhadap lokasi yang dicurigai sebagai markas Taliban di Waziristan Selatan , yang menyulut ancaman-ancaman pembalasan dari suku setempat . 
Key : 4317 Value : Menurut Sofyan Djalil , ide privatisasi melalui penjualan strategis maupun IPO merupakan langkah yang bagus demi meningkatkan kapasitas produksi PT Krakatau Steel . 
Key : 5648 Value : Sementara untuk pembentukan modal tetap bruto atau investasi , Menkeu menjelaskan , pihak -nya mencatat pertumbuhan sebesar 10,4 - 10,5 persen , padahal pada periode yang sama tahun lalu hanya 7 - 8 persen . 
Key : 6978 Value : Seorang wanita yang berada di dalam sebuah mobil yang sedang lewat juga tewas dalam ledakan tersebut dan seorang lagi cedera , kata televisi Geo . 
Key : 4318 Value : Bagi kita yang penting tujuan -nya tercapai KS bisa meningkatkan kapasitas paling sedikit 5 juta ton per tahun , kata -nya . 
Key : 5649 Value : Kita coba terus agar investasi bisa tumbuh dua angka hingga akhir tahun , kata -nya . 
Key : 4319 Value : Sesungguhnya kebutuhan dana untuk investasi saat ini tidak lagi untuk pembangunan ground field karena KS telah memiliki infrastruktur seperti pelabuhan , tanah , listrik dan air . 
Key : 6991 Value : Dalam kasus-kasus sebelumnya , konsultan dari De Einder dijatuhi hukuman hingga setahun penjara . 
Key : 5660 Value : Di samping itu , Menkeu mengatakan , realisasi harga minyak mentah Indonesia ICP mencapai 109,4 dolar AS per barel 95 dolar AS per barel , lifting minyak 937,6 ribu barel per hari 927 ribu barel per hari , volume BBM bersubsidi 19,6 juta kiloliter dari jatah 35,5 juta kiloliter , serta volume konversi minyak tanah elpiji 0,43 juta kiloliter dari jatah 2 juta kiloliter . 
Key : 6990 Value : Vink memiliki hubungan dengan jasa konsultasi bunuh diri De Einder . 
Key : 4330 Value : Kalau pejabat pemerintah menerima itu nama -nya gratifikasi , ujar -nya . 
Key : 5661 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Kamis pagi , melemah setelah naik tajam menembus angka Rp 9.200 per dolar AS karena pelaku pasar aktif memburu rupiah , akibat kekhawatiran pelaku terhadap pertumbuhan ekonomi AS . 
Key : 6993 Value : Pada saat itu pengadilan tersebut mengatakan , kenyataan bahwa Hilarius tidak hadir ketika wanita itu membunuh diri -nya sendiri bukan merupakan faktor penentu . 
Key : 4331 Value : Meski begitu , Sofyan tidak bersedia merinci lebih lanjut pihak penjamin emisi underwriter dan konsultan yang dilibatkan dalam IPO tersebut . 
Key : 5662 Value : Krisis keuangan yang terus berlanjut di Amerika Serikat merupakan faktor utama ekonomi AS tumbuh melambat 
Key : 6992 Value : Pada Desember 2005 , sebuah pengadilan menjatuhkan hukuman penjara setahun pada Jan Hilarius , pendiri De Einder , karena membantu seorang wanita yang mengalami gangguan kejiwaan mengakhiri hidup -nya . 
Key : 4332 Value : Dirjen Pajak Depkeu , Darmin Nasution mengatakan , penerimaan pajak pada lima bulan pertama tahun 2008 naik 47,63 persen menjadi Rp 217,3 triliun dibanding periode yang sama tahun lalu , Rp 147,2 triliun , menyusul melonjak -nya penerimaan pajak migas . 
Key : 5663 Value : meski demikian dolar AS masih mampu bergerak naik , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Kamis . 
Key : 6995 Value : De Einder didirikan pada 1995 untuk memberikan bantuan profesional kepada orang-orang yang ingin bunuh diri baik dengan membujuk mereka agar tidak melakukan hal itu atau membantu mereka melakukan -nya jika itu merupakan keputusan mereka , kata kelompok itu dalam situs berita -nya di Internet . 
Key : 4333 Value : Kenaikan penerimaan pajak migas kita mencapai 60 persen , kata Darmin di Jakarta , Jumat . 
Key : 5664 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS turun menjadi Rp 9.17 / 9.175 dibanding penutupan hari sebelumnya Rp 9.160 / 9.192 per dolar AS atau turun 10 poin . 
Key : 6994 Value : Pada 2003 , seorang konsultan lain dijatuhi hukuman penjara selama enam bulan karena membantu seorang wanita melakukan aksi bunuh diri . 
Key : 3002 Value : Gubernur Bank Indonesia Burhanudin Abdullah optimistis mencapai target proyeksi Suku Bunga Indonesia SBI 2008 yang mencapai 7,5 - 8,0 persen . 
Key : 3001 Value : Hingga saat ini kepemilikan saham PJAA 72 persen dikuasai oleh Pemprov DKI , 18 persen PT Pembangunan Jaya dan 10 persen publik . 
Key : 3000 Value : Perusahaan juga terkait dengan usaha properti , terutama penjualan lahan reklamasi di kawasan pantai utara Jakarta . 
Key : 4323 Value : Tetapi kalau pasar sudah bagus akan kita tambah , dan dicatat sebesar 40 persen yang dijual ' additional share ' , kata -nya . 
Key : 5654 Value : dan lebih baik dari penyerapan pada semester I 2006 34,1 persen . 
Key : 6986 Value : Serangan itu dipandang sebagai pembalasan atas serangan udara sembilan hari sebelumnya terhadap orang-orang yang dicurigai sebagai gerilyawan di sebuah sekolah madrasah di Bajaur yang menewaskan lebih dari 80 orang . 
Key : 4324 Value : Ia mengakui , pemerintah menghadapi posisi yang sulit dalam melakukan privatisasi KS tersebut karena masalah -nya bukan lagi masalah teknis ekonomi tetapi juga dipengaruhi ekonomi politik . 
Key : 5655 Value : Penyerapan belanja pemerintah pusat mencapai 35,4 persen , lebih baik dari tahun lalu 33,7 persen . 
Key : 6985 Value : Pada November lalu , 42 calon prajurit tewas dalam serangan bunuh diri di sebuah kamp di Dargai di Pakistan barat laut . 
Key : 4325 Value : Karena itu saya ingin katakan agar DPR segera membuat keputusan . 
Key : 5656 Value : Sedangkan transfer ke daerah mencapai 39,9 persen , kata -nya 
Key : 6988 Value : Pengadilan itu memutuskan ada cukup keraguan bahwa Ton Vink ( 53 ) , yang menyebut diri -nya sebagai seorang konsultan bunuh diri , tidak mengawasi aksi bunuh diri wanita itu meski ia melakukan kontak dengan -nya selama kurun waktu 10 bulan sebelum kematian -nya . 
Key : 4326 Value : Jangan sampai kita terus berwacana seperti ini sampai akhir tahun tidak ada keputusan ya atau tidak , ujar mantan Menkominfo ini . 
Key : 5657 Value : Dengan demikian , tambah -nya , pertumbuhan akhir tahun 2008 akan bisa dijaga pada 6,2 persen , atau lebih lambat dari target sebelumnya 6,4 persen . 
Key : 6987 Value : Sebuah pengadilan Belanda hari Senin membebaskan seorang pria yang dituduh membantu secara aktif seorang wanita Amsterdam melakukan aksi bunuh diri pada Juni 2004 , kata Kantor Berita Belanda ANP . 
Key : 4327 Value : Ia juga mengatakan , pembicaraan tentang KS telah pula penuh dengan kecurigaan dan masalah politik yang dijadikan amunisi praktisi politik . 
Key : 5658 Value : Ini menunjukkan ekonomi kita tidak kebal dari krisis global , kata -nya . 
Key : 4328 Value : Terkait privatisasi melalui pola IPO tersebut , Sofyan menjamin bahwa tidak ada komisi apa pun dan bagi siapa pun . 
Key : 5659 Value : Dalam kesempatan itu , Menkeu juga menyampaikan realisasi asumsi dasar APBN P 2008 hingga 30 Juni 2008 , di mana inflasi year on year pada semester I adalah 11,03 persen dibanding dengan target APBN P 6,5 persen , suku bunga SBI 3 bulan yang mencapai 8,4 persen 7,5 persen , dan realisasi nilai tukar Rp 9.261 per dolar AS Rp 9.100 per dolar AS , 
Key : 6989 Value : Jaksa menuduh Vink bertindak terlalu jauh dengan memberi tahu wanita itu seberapa besar obat yang diperlukan -nya untuk membunuh diri -nya sendiri . 
Key : 4329 Value : Tapi kalau IPO tentu ada biaya yang biasa atau normal dikeluarkan yaitu untuk underwriter fee , legal fee , consulting fee , dan arranger fee . 
Key : 5670 Value : namun kenaikan itu agak tertahan , karena pelaku melakukan aksi lepas untuk mengambil untung akibat kenaikan rupiah yang cukup besar . 
Key : 4340 Value : Menurut -nya , penerimaan pajak tersebut telah mencapai 40,66 persen dari target 2008 , padahal pada periode yang sama tahun lalu , baru tercapai 34 persen . 
Key : 5671 Value : Perburuan rupiah diperkirakan akan terjadi pada sore nanti , setelah aksi lepas berlangsung pada pagi ini , kata -nya . 
Key : 4341 Value : Bank Dunia menyatakan hingga saat ini belum memiliki rencana untuk membiayai proyek monorel di DKI Jakarta , karena tidak masuk dalam prioritas proyek mereka , namun mereka siap diajak berdialog terkait kemungkinan tersebut . 
Key : 5672 Value : Tinggi -nya tingkat suku bunga dan aktif -nya investor asing bermain di pasar domestik , merupakan faktor yang mendorong rupiah menguat hingga jauh di bawah Rp 9.2 per dolar AS . 
Key : 4342 Value : Kami belum berdiskusi secara spesifik tentang itu karena itu memang bukan bagian dari prioritas kami saat ini . 
Key : 5673 Value : Jadi peluang rupiah untuk bisa menguat lagi hingga di bawah angka Rp 9.150 per dolar AS diperkirakan masih tetap tinggi , kata -nya . 
Key : 4343 Value : Namun kami selalu terbuka untuk mendiskusikan ide-ide yang belum menjadi prioritas kami saat ini , kata Kepala Perwakilan Bank Dunia untuk Indonesia , Joachim von Amsberg kepada ANTARA di Jakarta , akhir pekan ini . 
Key : 5674 Value : Sementara itu dolar AS terhadap yen naik 0,1 persen menjadi 106,90 , euro menjadi 15,730 per dolar AS . 
Key : 4344 Value : Menurut -nya , hingga saat ini komitmen Bank Dunia adalah untuk membantu program-program atau proyek-proyek yang menjadi prioritas pemerintah , seperti proyek-proyek infrastruktur di daerah dan program pengentasan kemiskinan seperti Program Nasional Pemberdayaan Masyarakat PNPM 
Key : 5675 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menetapkan kembali peringkat idA- untuk PT Bakrie Telecom Tbk BTEL dan Obligasi I BTEL Tahun 2007 sebesar Rp 650 miliar dengan outlook stabil . 
Key : 3013 Value : Sementara imbal hasil atau yield rata-rata tertimbang untuk FR0042 adalah 976,923 persen , sedangkan untuk FR0045 adalah 1,006,877 persen . 
Key : 3012 Value : Menurut Kabiro Humas Depkeu , Samsuar Said di Jakarta , Rabu tingkat kupon untuk FR0042 adalah 10,25 persen dan untuk FR0045 adalah 9,75 persen . 
Key : 3011 Value : Pemerintah berhasil menyerap Rp 4,3 triliun dari lelang Surat Utang Negara SUN seri FR0042 reopening dan FR0045 yang masing-masing akan jatuh tempo pada 15 Juli 2027 dan 15 Mei 2037 . 
Key : 3010 Value : Kita melihat ada itu , kata Direktur Direktorat Perencanaan Strategis dan Humas BI Budi Mulia . 
Key : 3009 Value : Dewan Gubernur mencermati betul bahwa kita harus bersyukur ada tanda-tanda pertumbuhan yang sangat positif dan utama -nya masih didukung kinerja ekspor serta perbaikan di investasi swasta . 
Key : 3008 Value : Sementara itu BI selama tahun 2007 ini setidaknya telah menurunkan SBI hingga empat kali . 
Key : 3007 Value : Saat ini menurut proyeksi pemerintah pertumbuhan ekonomi global akan sedikit melambat dari 5,4 persen pada tahun 2006 menjadi 4,9 persen pada tahun 2007 . 
Key : 3006 Value : Dari penghitungan-penghitungan itu kita punya kemungkinan untuk menurunkan SBI sampai 7,5 - 8,0 persen , kata Burhanudin . 
Key : 3005 Value : Kita melihat kemungkinan-kemungkinan operasi moneter yang ada di dalam negeri . 
Key : 3004 Value : Selain itu menurut Burhanudin masih adanya kemungkinan-kemungkinan operasi moneter yang dilakukan oleh BI untuk mencapai target tersebut . 
Key : 3003 Value : Menurut Burhanudin seusai rapat kerja dengan Komisi XI DPR di Jakarta , Selasa , target SBI tersebut dapat dicapai karena adanya perkembangan perekonomian dunia baik kondisi likuiditas global saat ini maupun kondisi perekonomian makro global . 
Key : 4334 Value : Sedangkan jika dibanding dengan target Januari - Mei 2008 , tambah -nya , angka tersebut lebih tinggi 13 persen . 
Key : 5665 Value : Menurut dia , penurunan rupiah saat ini dinilai wajar setelah mengalami kenaikan cukup tajam , sehingga posisi -nya jauh di bawah angka Rp 9.200 per dolar AS . 
Key : 6997 Value : Pasien yang akan menjalani euthanasia harus bersedia menghadapi penderitaan yang tidak tertahankan dan mengajukan permohonan sukarela yang telah dipertimbangkan dengan baik . 
Key : 4335 Value : Dia melanjutkan , penerimaan pajak non migas selama Januari - Mei tercatat sebesar Rp 189,4 triliun , atau naik 45,19 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu , sebesar Rp 130,5 triliun . 
Key : 5666 Value : Hal ini terjadi karena pelaku pasar mencari untung gain atas kenaikan rupiah yang cukup tajam , ujar -nya . 
Key : 6996 Value : Belanda menjadi negara pertama yang melegalkan euthanasia pada 2001 namun para dokter harus mematuhi aturan-aturan yang ketat . 
Key : 4336 Value : Sementara pajak migas pada periode yang sama tercatat Rp 27,8 triliun naik 66,8 % dibandingkan tahun sebelum -nya yang sebesar Rp 16,7 triliun . 
Key : 5667 Value : Rupiah , lanjut dia , juga tertekan oleh pasar regional akibat merosot bursa Wall Street . Jadi pasar saat ini didominasi aksi lepas rupiah . 
Key : 6999 Value : Seorang dokter kedua harus diajak konsultasi dan kehidupan pasien berakhir dalam cara yang tepat secara medis . 
Key : 4337 Value : Pajak non migas sebesar itu , jelas -nya , diperoleh dari penerimaan PBB yang mencapai 500 persen dari Rp 914 miliar pada 2007 menjadi Rp 5,6 triliun . 
Key : 5668 Value : Namun rupiah masih berpeluang untuk menguat lagi , karena sentimen pasar masih tertuju pada mata uang lokal itu , kata -nya . 
Key : 6998 Value : Dokter dan pasien harus yakin bahwa tidak ada penyelesaian lain . 
Key : 4338 Value : PPh juga naik 39,4 persen , PPn BM naik 46,08 persen , dan BPHTB naik 48,27 persen . 
Key : 5669 Value : Sentimen positif terhadap rupiah itu akan mendorong rupiah mendekati angka Rp 9.150 per dolar AS , 
Key : 4339 Value : Pajak non migas pada Mei saja mencapai Rp 38,2 triliun , naik 60,61 persen dibandingkan Mei 2007 yang mencapai Rp 23,7 triliun , kata -nya 
Key : 5680 Value : BTEL adalah salah satu pemegang izin untuk jasa layanan fixed wireless dengan mobilitas terbatas . 
Key : 4350 Value : Badan Perencanaan Pembangunan Nasional Bappenas mengungkapkan , kenaikan harga BBM bersubsidi mempengaruhi biaya operasional dalam proyek-proyek yang dibiayai pinjaman luar negeri , terutama yang bersifat konstruksi sehingga ada kemungkinan penambahan pinjaman atau realokasi surplus pinjaman . 
Key : 5681 Value : Dalam penyediaan jasa telekomunikasi , BTEL menggunakan teknologi CDMA 2000 1x pada frekuensi 800 mHz . 
Key : 4351 Value : Secara umum , memang proyek-proyek yang bersifat konstruksional dan ' multi years ' akan terpengaruh . 
Key : 5682 Value : Setelah memperoleh izin cakupan secara nasional , kata Pefindo , BTEL sekarang melakukan ekspansi bisnis -nya ke beberapa kota di luar Jakarta , Banten dan Jawa Barat , Sumatera , Bali dan Sulawesi . 
Key : 4352 Value : Tetapi memang dalam kontrak tender , biasanya mereka memperhitungkan tentang kemungkinan seperti itu , yang disebut eskalasi biaya atau biaya tidak terduga lain -nya , kata Sesmeneg PPN / Sestama Bappenas Syahrial Loetan kepada ANTARA di Jakarta , Minggu . 
Key : 5683 Value : Bank Indonesia BI akan mengkaji kemungkinan menaikkan persentase Giro Wajib Minimum GWM perbankan di Bank Indonesia BI sebagai instrumen untuk mengendalikan inflasi yang terus tertekan akibat tinggi -nya harga minyak dunia . 
Key : 4353 Value : Hal itu , lanjut dia , menyebabkan lembaga kreditur kemudian memberi kelebihan anggaran , untuk eskalasi biaya tersebut , dari nilai hasil appraisal mereka . 
Key : 5684 Value : usai acara penanda tangan kerja sama ekonomi antara ICBC dan Provinsi Yunnan China . 
Key : 4354 Value : Sedangkan proyek-proyek yang berupa reformasi kebijakan , tidak ada kelonggaran anggaran seperti itu , jelas -nya . 
Key : 5685 Value : Alim Markus mengatakan , nilai perdagangan kedua negara mencapai 19,6 miliar dolar AS pada 2006 . Diharapkan dengan kerja sama ini perdagangan akan meningkat hingga 15 persen . 
Key : 4355 Value : Dia menjelaskan , eskalasi biaya juga dapat disebabkan faktor inflasi . 
Key : 5686 Value : Ini merupakan target kedua belah pihak untuk meningkatkan perdagangan pada 2010 hingga mencapai 30 miliar dolar AS , kata Alim Markus . 
Key : 3024 Value : Saham yang menguat di antara -nya saham Telkom naik Rp 250 menjadi Rp 9.6 , Astra Internasional naik Rp 400 menjadi Rp 16.6 , Antam naik Rp 100 menjadi Rp 15.9 , Medco naik Rp 75 menjadi Rp 3.725 dan Astra Agro Lestari naik Rp 500 menjadi Rp 14.9 . 
Key : 3023 Value : Jumlah saham yang menguat sebanyak 117 saham dibandingkan yang melemah 32 saham , sedangkan 52 jenis saham tetap harga -nya . 
Key : 3022 Value : Volume transaksi saham sebanyak 3,1 miliar saham senilai Rp 2,8 triliun . 
Key : 3021 Value : IHSG sesi pagi ditutup naik 24,174 poin atau 1,16 persen menjadi 2.102,928 , sedang indeks LQ45 naik 5,388 poin menjadi 442,479 . 
Key : 3020 Value : Menurut dia , kenaikan harga saham-saham unggulan juga telah menyeret saham lapis ketiga ikut naik saat ini , sehingga jumlah saham yang menguat sangat banyak jenis -nya . 
Key : 3019 Value : Karena itu penguatan indeks masih akan terus berlangsung , kata -nya . 
Key : 3018 Value : Investor asing ini banyak memburu saham unggulan , seperti di sektor telekomunikasi dan pertambangan . 
Key : 3017 Value : Pialang Millenium Danatama Sekuritas , Ahmad Riyadi mengatakan , aliran dana masuk ke perdagangan saham masih kuat , seiring dengan positif -nya perekonomian dalam negeri dan suku bunga bank yang sudah di bawah 9 persen saat ini . 
Key : 3016 Value : Perdagangan saham sesi pagi di Bursa Efek Jakarta BEJ , Rabu , ditutup naik tajam sehingga Indeks Harga Saham Gabungan IHSG berhasil menembus level 2.1 untuk pertama kali -nya dalam sejarah pasar modal Indonesia , yang didorong penguatan saham-saham unggulan . 
Key : 3015 Value : Pemerintah menetapkan tanggal 24 Mei sebagai tanggal penyelesaian atau setelment . 
Key : 3014 Value : Dari penawaran yang masuk untuk FR0042 yang mencapai Rp 10,435 triliun dan FR0045 yang mencapai Rp 10,78 triliun , jumlah nominal yang diambil pemerintah adalah Rp 2,6 triliun untuk FR0042 dan Rp 1,7 triliun untuk FR0045 . 
Key : 300b Value : Bunga pinjaman IDA hanya sekitar 0 - 2 persen per tahun . 
Key : 4345 Value : Status proyek monorel sendiri hingga kini masih belum jelas setelah pemerintah pusat hanya mau menanggung sebagian dari kebutuhan pembiayaan proyek yang merupakan ide Pemprov DKI Jakarta tersebut . 
Key : 5676 Value : Menurut Pefindo dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Kamis , peringkat tersebut mencerminkan sektor nirkabel yang menguntungkan dan pertumbuhan bisnis yang potensial . 
Key : 300a Value : Namun , dia menambahkan kemungkinan mengajukan pinjaman berbunga rendah ke Bank Dunia hanya sebagai tindakan antisipasi . 
Key : 4346 Value : Deputi Kemeneg PPN / Bappenas bidang Sarana Prasarana , Dedy S Priatna mengatakan , sebelum berpartisipasi , pemerintah pusat mensyaratkan adanya perhitungan dasar anggaran yang telah dikeluarkan oleh Pemprov DKI Jakarta dan PT Jakarta Monorel JM sebagai pelaksana proyek tersebut pada awal -nya , seperti untuk tiang pancang dan lain sebagai -nya . 
Key : 5677 Value : Namun , peringkat tersebut diperlemah oleh turun -nya margin profitabilitas , pertumbuhan EBITDA yang lebih lambat dibanding utang dan persaingan industri yang kian ketat . 
Key : 4347 Value : Itu sudah disampaikan melalui surat Menko Perekonomian pada awal Mei lalu kepada Pemprov DKI , kata -nya . 
Key : 5678 Value : BTEL didirikan pada 1993 dengan nama PT Radio Telepon Indonesia Ratelindo . 
Key : 4348 Value : Penghitungan itu pun , jelas -nya , harus dilakukan oleh sebuah lembaga penaksir yang independen . 
Key : 5679 Value : Sepuluh tahun kemudian , perusahaan berubah nama menjadi PT Bakrie Telecom dan merek dagang -nya Esia . 
Key : 4349 Value : Kalau memang perhitungan keekonomian -nya tidak menunjang , kata -nya , pemerintah pusat tentu saja tidak akan berpartisipasi dalam proyek tersebut dan menyerahkan kepada swasta . 
Key : 5690 Value : Secara historis , inflasi merupakan masalah ekonomi yang dominan di samping masalah pengangguran yang sudah sejak lama dihadapi oleh masyarakat di seluruh dunia . 
Key : 4360 Value : Menurut dia , BI kemungkinan akan kembali masuk pasar melihat tekanan pasar terhadap rupiah semakin besar . 
Key : 5691 Value : Sejarah menunjukkan bahwa salah satu negara yang ditandai dengan kenaikan harga secara cepat adalah Mesir di sekitar tahun 330 SM . 
Key : 4361 Value : BI akan melepas cadangan dolar AS untuk mengantisipasi tekanan tersebut , sehingga tekanan pasar akan berkurang , ucap -nya . 
Key : 5692 Value : Menurut Samuelson persoalan inflasi adalah setua usia perekonomian pasar . 
Key : 4362 Value : Rupiah , lanjut dia , apabila BI masuk pasar maka posisi -nya diperkirakan akan berada di bawah angka Rp 9.350 per dolar AS , 
Key : 5693 Value : Inflasi merupakan sebuah fenomena ekonomi yang banyak mendapat perhatian , sekaligus ditakuti dan dianggap sebagai musuh oleh ekonom , pemerintah , pengusaha , hingga masyarakat awam sekalipun . 
Key : 4363 Value : karena BI menginginkan rupiah di bawah level Rp 9.3 per dolar AS . 
Key : 5694 Value : Tentu -nya hal ini disebabkan dampak dari inflasi yang sangat merugikan . 
Key : 4364 Value : Kami optimis apabila BI terus memantau posisi rupiah dan melakukan intervensi pasar , maka rupiah akan berada di bawah angka Rp 9.300 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 5695 Value : Betapa merugikan -nya inflasi itu sendiri dapat disimak dari sejumlah perkataan yang dilontarkan oleh ekonom dan pejabat pemerintahan . 
Key : 4365 Value : Neraca Pembayaran Indonesia NPI pada kuartal pertama 2008 mencatat surplus sekitar 1,0 miliar dolar AS menjadi 59,0 miliar dolar AS . 
Key : 5696 Value : Ronald Reagen pernah menyebut inflasi dengan sebutan kejam , perampok , menakutkan , perampok bersenjata , mematikan , dan pembunuh bayaran . 
Key : 4366 Value : pembayaran utang luar negeri pemerintah posisi cadangan devisa per 30 Mei 2008 sebesar 57,464 miliar dolar AS . 
Key : 5697 Value : Banyak upaya telah dilakukan untuk memerangi inflasi , namun tak kunjung ada tanda penyelesaian . 
Key : 3035 Value : Selain Mitsubishi , komitmen untuk melanjutkan investasi di Indonesia juga disampaikan oleh perusahaan Jepang lain -nya , Mitsui . 
Key : 3034 Value : Penegasan itu disampaikan oleh Wapres Jusuf Kalla usai menerima pimpinan Mitsubishi di ruangan tamu kamar Wapres di Hotel Imperial Tokyo , Rabu . 
Key : 3033 Value : Perusahaan otomotif Jepang , Mitsubishi berkomitmen untuk menanamkan modal -nya di Indonesia sebesar enam miliar dolar AS , atau tiga kali lipat dari komitmen awal sebesar dua miliar dolar AS . 
Key : 3032 Value : Sebenarnya penurunan suku bunga bukan satu-satunya yang mendorong peningkatan penjualan otomotif , yang harus dilihat dengan bergerak -nya sektor riil , membuka lapangan pekerjaan , sehingga efek -nya gaji pun naik . 
Key : 3031 Value : Untuk Astra kita pertahankan tetap mayoritas . 
Key : 3030 Value : Direktur Astra Honda Motor , Tossin Himawan , mengatakan , untuk sepeda motor nasional sampai akhir tahun 2007 diperkirakan bisa mencapai 4,8 juta sampai 4,9 juta unit . 
Key : 3029 Value : Porsi penjualan mobil Grup Astra stabil sebanyak 46.320 unit , meskipun pangsa pasar turun dari 58 persen menjadi 55 persen , kata -nya . 
Key : 3028 Value : Total penjualan mobil nasional sepanjang kuartal pertama 2007 sebanyak 84.511 unit atau naik enam persen dibandingkan periode sama 2006 . 
Key : 3027 Value : Sementara itu untuk Astra sendiri diharapkan tetap memegang kendali pasar . 
Key : 3026 Value : Pertumbuhan tersebut diperkirakan berada pada level 370 unit kendaraan roda empat , namun dengan kondisi ekonomi yg baik serta suku bunga bank yang terus turun maka pertumbuhan -nya bisa meningkat lagi mencapai 400 ribu unit , kata Presiden Direktur PT Astra Internasional , Michael D Ruslim di Jakarta , Rabu . 
Key : 3025 Value : Industri otomotif nasional tahun ini diperkirakan tumbuh sebesar 25 persen jika dibandingkan 2006 . 
Key : 4356 Value : Nanti kami harus meminta persetujuan lembaga kreditur untuk menggunakan kelonggaran dana itu , kata -nya , atau untuk merealokasi surplus pinjaman lain -nya . 
Key : 5687 Value : Selain itu , untuk investasi kedua belah pihak , dia menyatakan , 
Key : 301b Value : Kehadiran Meneg PPN / Kepala Bappenas sendiri di pertemuan tahunan IMF / WB itu sebagai Alternate Governor Bank Dunia di Indonesia , sedangkan Governor Bank Dunia di Indonesia adalah Menkeu Sri Mulyani Indrawati . 
Key : 4357 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Senin pagi , turun tajam 22 poin menjadi Rp 9.350 / 9.360 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.328 / 9.350 . 
Key : 5688 Value : nanti -nya investor China akan menanamkan modal -nya di Indonesia yang diharapkan seiring dengan keadaan ekonomi di dalam negeri semakin membaik . 
Key : 301a Value : Kita pengen menunjukkan kayak-kayaknya nih kalau besok susah , kita mau minjam ke Bank Dunia , tutur -nya . 
Key : 4358 Value : Ia mengatakan , tekanan pasar terhadap rupiah cukup besar , sehingga mata uang Indonesia sempat mencapai angka Rp 9.355 dolar AS , namun posisi itu tidak lama bertahan dan kembali pada angka Rp 9.350 per dolar AS . 
Key : 5689 Value : Pada 35 tahun yang lalu China itu tidak ada apa-apa dibandingkan Indonesia . 
Key : 4359 Value : Kami memperkirakan rupiah akan terus melemah , karena dari pasar internal belum ada isu yang mampu memicu rupiah menguat , meski Bank Indonesia BI menyatakan akan tetap menjaga rupiah di pasar , kata -nya . 
Key : 4370 Value : Nilai ekspor migas mencatat pertumbuhan tertinggi , yaitu 61,7 persen , diikuti oleh nilai ekspor nonmigas yang tumbuh 21,8 persen . 
Key : 4371 Value : Lonjakan harga minyak dan harga beberapa komoditas ekspor nonmigas unggulan , seperti minyak sawit , karet , dan timah , serta kenaikan permintaan dunia menjadi pendorong kenaikan nilai ekspor tersebut . 
Key : 4372 Value : Dalam periode yang sama nilai impor mencapai 26,8 miliar dolar AS f.o.b atau meningkat 41,9 persen dan ini menunjukkan masih kuat -nya kegiatan ekonomi . 
Key : 4373 Value : Defisit yang mencapai sekitar 1,4 miliar dolar AS itu sebagian disebabkan oleh menurun -nya arus masuk modal portofolio asing . 
Key : 4374 Value : Hal ini dilatarbelakangi oleh kondisi pasar keuangan internasional yang masih belum pulih dari dampak krisis sub - prime mortgage di Amerika Serikat , ditambah dengan muncul -nya persepsi negatif di kalangan investor mengenai daya tahan keuangan negara APBN terhadap tekanan kenaikan harga minyak . 
Key : 4375 Value : Badan Pengawas Pasar Modal Bapepam telah mencabut izin usaha empat manajer investasi , yakni PT Mega Global Investama , PT Platinum Investama , PT Bali Securities dan PT United Asia Securities . 
Key : 4376 Value : Pencabutan izin usaha tersebut berlaku sejak 28 Mei 2008 , kata Sekretaris Bapepam , Ngalim Sawega dalam pengumuman -nya yang dirilis , Selasa . 
Key : 4377 Value : Ngalim mengatakan , keempat perusahaan manajer investasi tersebut dilarang melakukan kegiatan usaha sebagai manajer investasi , 
Key : 3046 Value : Yang saya minta dari kerja sama ekonomi , red dengan Jepang adalah timbal balik . 
Key : 3045 Value : Jusuf Kalla mengemukakan hal itu berkaitan pola hubungan kerja sama ekonomi kedua negara agar bisa dilandasi pemahaman Indonesia mengenai aspirasi Jepang , dan pada saat yang sama meminta agar negara Matahari Terbit itu pun dapat memahami aspirasi Indonesia . 
Key : 3044 Value : Kita berharap Jepang memahami aspirasi kita untuk memperbesar investasi di bidang manufaktur , kata Wapres usai bertemu dengan sejumlah pengusaha Jepang di Tokyo , Rabu . 
Key : 3043 Value : Wakil Presiden Jusuf Kalla mengatakan , Indonesia menginginkan Jepang memperbesar kegiatan investasi -nya di bidang manufaktur sehingga dapat membuka lapangan kerja baru sekaligus mempercepat pertumbuhan ekonomi Indonesia . 
Key : 3042 Value : Mereka memperlihatkan minat yang serius dan sebelum -nya sudah bekerjasama dengan Brazil , sehingga akan mengembangkan model seperti yang di Brazil , ujar -nya . 
Key : 3041 Value : BKPM sendiri sudah menyediakan lahan yang luas di provinsi Sulawesi Tenggara . 
Key : 3040 Value : Sedangkan model teknologi yang digunakan mengambil model dari hasil menggunakan model dari hasil kerja sama Mitsubishi dengan Brazil . 
Key : 568a Value : PT Barito Pacific Timber Tbk akan mengakuisisi 70 persen saham PT Chandra Asri . 
Key : 568b Value : Rencana -nya akuisisi ini akan dimintakan persetujuan dalam RUPSLB yang akan diselenggarakan pada 26 Oktober mendatang . 
Key : 3039 Value : Sementara pertemuan dengan pihak Mitsui , disinggung mengenai pengembangan teknologi biofuel yang berbasis tumbuhan tebu sebesar 60 juta dolar AS serta diharapkan pengembangan tersebut mampu menyerap tenaga kerja sebanyak 60 ribu orang baik itu secara langsung maupun tidak langsung . 
Key : 3038 Value : Menurut Ketua badan Koordinasi Penanaman Modal BKPM M. Lutfi yang ikut dalam pertemuan tersebut , ini merupakan kemajuan yang besar , mengingat investasi perusahaan tersebut di seluruh dunia mencapai 10 miliar dolar , dan Indonesia sendiri selama ini hanya kebagian sebesar dua miliar dolar . 
Key : 3037 Value : Mitsubishi sebelum -nya menyampaikan untuk mengembangkan investasi -nya sebesar dua miliar dolar namun oleh Wapres diminta untuk lebih serius dalam memperlihatkan komitmen -nya sehingga kemudian pihak Mitsubishi menyatakan kesanggupan -nya untuk menanamkan modal -nya menjadi enam miliar dolar . 
Key : 3036 Value : Pertemuan yang dibahas menyangkut investasi di bidang otomotif dan elektronik , ujar Wapres . 
Key : 4367 Value : Surplus NPI bersumber dari surplus transaksi berjalan yang mencapai sekitar 2,8 miliar dolar AS , yang ditopang oleh surplus transaksi berjalan adalah penerimaan ekspor yang melampaui pengeluaran impor serta penerimaan devisa dari transfer tenaga kerja Indonesia di luar negeri . 
Key : 5698 Value : Seolah-olah menggambarkan inflasi bagaikan makhluk hidup yang mempunyai mekanisme pertahanan sendiri dari serangan makhluk hidup lain -nya sehingga tidak bisa dimusnahkan . 
Key : 4368 Value : Perkembangan transaksi berjalan tersebut mengindikasikan bahwa sektor eksternal masih memberikan kontribusi positif terhadap kinerja perekonomian domestik . 
Key : 5699 Value : Namun ini tentu -nya mustahil karena inflasi sendiri hanya lah sebuah fenomena , bukan makhluk hidup . 
Key : 4369 Value : Nilai ekspor selama kuartal pertama 2008 mencapai 34,4 miliar dolar AS f.o.b atau meningkat 29,2 persen dibandingkan periode yang sama tahun 2007 . 
Key : 4381 Value : Pemerintah menjanjikan , para investor domestik dan asing , berpeluang memperoleh keringanan pajak , jika mengikuti aturan-aturan mengenai rencana tata ruang dan wilayah RTRW , baik wilayah , provinsi , maupun nasional . 
Key : 4382 Value : Bisa itu , tapi itu semua akan diatur dalam PP khusus tentang insentif , kata Dirjen Penataan Ruang Departemen PU Imam Ernawi di sela-sela sosialisasi PP 26 / 2008 tentang RTRW di Gedung Bappenas Jakarta , Senin . 
Key : 4383 Value : Atau kalau menurut ketinggian , maksimum 4 lantai , tapi hanya dibangun dua lantai sehingga dia bisa mendapat insentif , kata -nya menjelaskan . 
Key : 4384 Value : Menurut -nya , PP yang diharapkan selesai tahun depan itu nanti -nya juga melibatkan pemerintah daerah dalam pemberian insentif , terutama atas pemanfaatan tata ruang di wilayah . 
Key : 4385 Value : Besaran dan jenis kemudahan yang diberikan juga akan ditentukan oleh masing-masing pemda , kata -nya . 
Key : 4386 Value : Menurut pasal 118 PP tersebut , selain insentif , tentu saja ada disinsentif atau pelaksanaan pembangunan atau investasi yang menyalahi RTRW seperti pengenaan pajak yang tinggi , pembatasan penyediaan infrastruktur , pengenaan kompensasi dan penalti . 
Key : 4387 Value : Badan Pusat Statistik BPS mencatat inflasi pada Mei 2008 tercatat 1,41 persen akibat kenaikan harga bahan bakar minyak BBM dan spekulasi menjelang kenaikan harga BBM . 
Key : 4388 Value : Kepala BPS Rusman Heriawan di Jakarta , Senin mengatakan , inflasi tahun kalender Januari - Mei berada pada 5,47 persen dan inflasi tahunan year on year sebesar 10,38 persen . 
Key : 3057 Value : Prospek untuk seluruh peringkat tersebut negatif , tambah -nya . 
Key : 3056 Value : Moody ' s telah memberikan peringkat korporasi B2 kepada PT Gajah Tunggal Tbk dan B2 terhadap obligasi sebesar 325 juta dolar AS yang telah diterbitkan oleh perseroan pada 2005 . 
Key : 3055 Value : Lembaga pemeringkat internasional Moody ' s Investors Service telah memberikan peringkat B2 terhadap obligasi sebesar 95 juta dolar AS yang akan diterbitkan oleh produsen ban PT Gajah Tunggal Tbk , kata analis utama Moody ' s untuk Gajah Tunggal Tbk , Elizabeth Allen , Senin . 
Key : 3054 Value : Wapres juga akan menghadiri konferensi internasional yang diselenggarakan oleh lembaga pers terkemuka Jepang Nikkei . 
Key : 3053 Value : Wapres berada di Jepang untuk kunjungan kerja selama lima hari , selain bertemu dengan kalangan industriawan Jepang , juga bertemu dengan PM Shinzo Abe serta Menlu Jepang . 
Key : 3052 Value : Ini harus betul-betul kita perhatikan , disamping sektor pertanian yang memang penting bagi negara ini , ujar -nya . 
Key : 3051 Value : Kekuatan ekonomi Indonesia saat ini di energi , mulai dari gas , batu bara , dan kita harus menata kekuatan ini . 
Key : 3050 Value : Sementara yang kita butuhkan adalah kegiatan ekonomi yang bisa menyerap banyak tenaga kerja , ujar Ketua Umum Partai Golkar itu . 
Key : 4380 Value : Hal ini tertuang dalam surat Bapepam per 5 Juni 208 . 
Key : 3049 Value : Karena kegiatan di sektor gas tidak memberikan peningkatan bagi lapangan kerja . 
Key : 3048 Value : Dari sejumlah pertemuan -nya dengan sejumlah pengusaha Jepang , Wapres menyinggung soal kebutuhan Jepang akan pasokan gas yang besar dari Indonesia , sehingga Indonesia perlu memanfaatkan betul sumber daya energi -nya yang besar . 
Key : 3047 Value : Oke , kita penuhi aspirasi Jepang , tetapi aspirasi kita juga , yaitu memperbesar kapasitas investasi di bidang manufaktur , ujar -nya . 
Key : 4378 Value : serta diwajibkan untuk menyelesaikan segala kewajiban dengan pihak lain yang berkepentingan . 
Key : 4379 Value : Selain itu Bapepam juga telah mencabut izin usaha perusahaan efek atas nama PT Pentasena Arthasentosa . 
Key : 3060 Value : Menurut -nya , profil likuiditas Gajah Tunggal akan membaik dengan penambahan penerbitan obligasi tersebut , dan keperluan pembiayaan kembali dalam jangka pendek akan terhapus karena belanja modal capex sesuai rencana usaha yang telah ada , sekarang akan terpenuhi dengan dana hasil penerbitan obligasi tersebut . 
Key : 4392 Value : Kenaikan harga premium rata-rata Rp 4.887 itu , kata -nya , dihitung dengan menggunakan harga Rp 4.500 selama 23 hari dan harga Rp 6.000 selama 8 hari tersisa . 
Key : 4393 Value : Penyumbang inflasi terbesar kedua , kata -nya , adalah gas elpiji sebesar 0,18 persen dan hal itu terjadi karena terjadi -nya kelangkaan pasokan . 
Key : 4394 Value : BPS mencatat , harga tabung 3 kg di tingkat konsumen pada Mei rata-rata sebesar Rp 17.500 dari Rp 15.000 pada bulan sebelum -nya . Sedangkan harga tabung 12 kg tercatat sebesar Rp 65.000 , dari bulan lalu Rp 55.000 . 
Key : 4395 Value : Sedangkan faktor ketiga adalah kenaikan harga beras yang menyumbang 0,13 persen pada inflasi Mei . 
Key : 4396 Value : Kenaikan harga beras ini terjadi di seluruh kota , dengan kenaikan terbesar di Banten 8,83 persen , kata -nya . 
Key : 4397 Value : Dia mengatakan , sebenarnya faktor spekulasi karena ketidakpastian kenaikan sendiri sudah menyumbang inflasi yang cukup besar , yaitu sekitar 0,5 persen . 
Key : 4398 Value : Jadi kalau diputuskan tidak naik pun , sudah ada sumbangan inflasi 0,5 persen dari spekulasi , kata -nya . 
Key : 4399 Value : Dengan demikian , kata -nya , sulit bagi pemerintah untuk mencapai target 11 persen inflasi pada akhir tahun 2008 karena tekanan inflasi yang sangat berat sejak Juli hingga Desember nanti . 
Key : 3068 Value : Sedangkan deflasi terbesar terjadi di Banda Aceh 2,07 persen dan deflasi terkecil di Jambi 0,01 persen , kata Deputi bidang Statistik Ekonomi BPS , Pietojo saat mengumumkan laporan perkembangan indeks harga konsumen IHK di Jakarta , Senin . 
Key : 3067 Value : Inflasi tertinggi terjadi di Ambon 2,00 persen dan inflasi terendah di Palangkaraya 0,01 persen . 
Key : 3066 Value : Dari 45 kota , tercatat 23 kota mengalami inflasi dan 22 kota mengalami deflasi . 
Key : 3065 Value : Meski memiliki bobot inflasi kecil 1,4 persen , kenaikan harga minyak goreng pada Mei 2007 hingga 6,04 persen dibanding April mendorong terjadi -nya inflasi 0,10 persen pada Mei 2007 , meski harga beras dengan bobot inflasi 6,25 persen sebenarnya turun 2,10 persen . 
Key : 3064 Value : Sementara untuk Dana Pihak Ketiga DPK , perseroan juga menargetkan adanya peningkatan DPK menjadi Rp 11,9 triliun dibanding total DPK 2006 sebesar RP 11,213 triliun . 
Key : 3063 Value : Selain itu perseroan menargetkan kucuran kredit sebesar Rp 3,5 triliun pada 2007 , meningkat dibanding kredit 2006 sebesar Rp 2,39 triliun . 
Key : 3062 Value : Peningkatan laba ini ditunjang oleh adanya perkiraan penurunan biaya operasional pada 2007 menjadi Rp 278 miliar , menurun jika dibanding biaya operasional 2006 Rp 558,58 miliar , demikian dikatakan Direktur Utama Bank Century Hermanus Hasan Muslim dalam laporan materi paparan publik -nya kepada Bursa Efek Jakarta , Senin . 
Key : 4390 Value : BPS mencatat , kenaikan harga terbesar terlihat pada kelompok transportasi , komunikasi , dan jasa keuangan 2,23 persen , kelompok bahan makanan 1,72 persen , serta kelompok perumahan , air , listrik , gas , dan bahan bakar 1,58 persen . 
Key : 3061 Value : PT Bank Century Tbk BCIC menargetkan laba bersih sebesar Rp 127,2 miliar pada akhir 2007 , meningkat jika dibanding dengan pencapaian laba bersih perseroan 2006 sebesar Rp 22,28 miliar . 
Key : 4391 Value : Pada Mei terjadi kenaikan harga premium 8,59 persen dari harga pada bulan April Rp 4.500 menjadi Rp 4.887 , yaitu harga rata-rata premium pada Mei sehingga sumbangan terhadap inflasi 0,29 persen dari 1,41 persen , kata -nya . 
Key : 3059 Value : Penerbitan obligasi ini mengurangi kekhawatiran Moody ' s sebelum -nya atas tinggi -nya risiko pembiayaan kembali refinancing yang dihadapi oleh Gajah Tunggal , di mana perusahaan akan bersandar pada pembiayaan eksternal untuk memenuhi pembayaran kembali utang yang substansial sebelum akhir 2008 , kata -nya . 
Key : 3058 Value : Prospek peringkat akan berbalik dari negatif menjadi stabil atas selesai -nya rencana penerbitan obligasi tersebut , kata Elizabeth Allen . 
Key : 4389 Value : Untuk pertama kali -nya sejak Oktober 2005 , kenaikan harga BBM sebelum -nya , seluruh 45 kota mengalami inflasi , kata Rusman . 
Key : 3071 Value : Dia menjelaskan inflasi terbesar terjadi pada beberapa komponen , yaitu minyak goreng sumbangan ke inflasi 0,08 persen , tenaga keamanan 0,05 persen , telor ayam ras 0,03 persen , bawang merah 0,03 persen , dan kontrakan rumah 0,02 persen . 
Key : 3070 Value : Inflasi komponen inti pada bulan Mei 2007 sebesar 0,32 persen , laju inflasi komponen inti tahun kalender Januari - Mei 2007 sebesar 2,01 persen , sedangkan laju inflasi komponen inti year - on-year Mei 2007 terhadap Mei 2006 sebesar 5,62 persen , kata -nya . 
Key : 3079 Value : Sedangkan dari sisi SBI , jelas Menkeu , karena inflasi diperkirakan lebih rendah maka suku bunga SBI juga bisa lebih rendah dari usulan semula 7,5 hingga 8,0 persen menjadi 7,0 hingga 8,0 persen . 
Key : 3078 Value : Sementara untuk asumsi kurs usulan sebesar Rp 9.1 hingga Rp 9.4 per dolar AS masih dalam range / kisaran yang dapat diterima terutama menyangkut neraca pembayaran . 
Key : 3077 Value : Menurut kami yang moderat adalah antara 5,5 - 6,5 persen , kata -nya . 
Key : 3076 Value : Dalam awal rapat tersebut , Komisi XI DPR menganggap target pertumbuhan ekonomi pemerintah pada 2008 sebesar 6,6 - 7,0 persen terlalu tinggi sehingga mengusulkan yang realistis adalah 6,5 - 6,9 persen . 
Key : 3075 Value : Hadir dalam rapat itu , Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati , Menteri Perencanaan Pembangunan Nasional / Kepala Bappenas Paskah Suzetta , Kepala Badan Pusat Statistik BPS Rusman Heriawan dan Deputi Gubernur Senior Bank Indonesia , Miranda S. Goeltom . 
Key : 3074 Value : Rapat kerja Komisi XI DPR menyepakati asumsi makro ekonomi 2008 yang meliputi pertumbuhan ekonomi 6,5 - 6,9 persen , inflasi 5,5 - 6,5 persen , suku bunga Sertifikat Bank Indonesia SBI tiga bulan 7 - 8 persen dan nilai tukar rupiah Rp 9.100 hingga Rp 9.400 per dolar AS . 
Key : 3073 Value : Target pemerintah dalam APBN 2007 untuk inflasi adalah 6,7 persen . 
Key : 3072 Value : Sedangkan penyumbang deflasi terbesar adalah beras sumbangan ke inflasi -0,14 persen , cabe merah -0,11 persen , cabe rawit 0,03 persen . 
Key : 3069 Value : Sedangkan inflasi tahun kalender Januari - Mei 2007 , kata -nya , pihak -nya mencatat angka 1,84 persen dan laju inflasi tahun year - on-year Mei 2007 terhadap Mei 2006 sebesar 6,01 persen . 
Key : 3082 Value : Direktur Jenderal Pajak Darmin Nasution mengatakan bahwa pihak -nya akan melakukan periksa silang crosscheck pajak PT Indosat terkait dengan transaksi derivatif yang dilakukan perusahaan telekomunikasi tersebut . 
Key : 3081 Value : Hasil rapat di Komisi XI DPR itu selanjutnya akan dibawa dalam pembahasan Panitia Anggaran DPR . 
Key : 3080 Value : Dalam rapat Komisi XI DPR itu juga mengemuka usulan dari sejumlah anggota DPR agar asumsi pertumbuhan ekonomi juga diikuti dengan penetapan angka-angka berkaitan dengan penyerapan tenaga kerja dan pengurangan angka kemiskinan , Sementara asumsi harga minyak dan produksi minyak dibahas di Komisi VII DPR . 
Key : 3089 Value : Hal ini menurut Dradjat terlihat dalam neraca konsolidasi Indosat yang memiliki pos loss on change in fair value of derivatives yang pada tahun 2004 mengalami kerugian Rp 170,45 miliar , tahun 2005 rugi Rp 44,21 miliar dan tahun 2006 rugi Rp 438 miliar . 
Key : 3088 Value : PT Indosat diduga oleh anggota Komisi XI DPR RI Dradjat H Wibowo melakukan penggelapan pajak dengan mencatatkan kerugian akibat transaksi derivatif yang dilakukan pada tahun 2004 hingga 2006 , sehingga negara kehilangan potensi penerimaan pajak dan dividen sebesar Rp 323 miliar . 
Key : 3087 Value : Sehingga total potensi penerimaan negara yang hilang adalah sekitar Rp 323 miliar . 
Key : 3086 Value : Namun demikian Dirjen Pajak tersebut belum mau berkomentar lebih detail mengenai permasalahan itu . 
Key : 3085 Value : Nanti dengan adanya informasi tambahan ini informasi yang diberikan Dradjad Wibowo ya kita akan periksa silang lagi , kata Darmin . 
Key : 3084 Value : Ia mengatakan bahwa selama ini pihak -nya telah mendapatkan jawaban dari pihak PT Indosat mengenai hal itu , namun demikian pihak -nya perlu untuk memeriksa kembali seiring adanya informasi dari anggota DPR RI Dradjad H Wibowo tersebut . 
Key : 3083 Value : Kita ketahui bahwa pembayaran pajak -nya Indosat memang menurun beberapa tahun terakhir ini , buat kita itu menarik , ini penurunan pajak tersebut kenapa , kata Darmin seusai acara sarasehan dengan pimpinan media massa di Jakarta , Selasa . 
Key : 3093 Value : Direktur Jenderal Pajak Darmin Nasution mengatakan pertambahan jumlah wajib pajak pribadi selama lima tahun ini sekitar 200 ribu - 300 ribu orang . 
Key : 3092 Value : Namun tetap saja kerugian ini merupakan skandal keuangan yang tidak bisa ditoleransi , kata -nya . 
Key : 3091 Value : Angka-angka di atas memang masih angka awal yang belum diaudit , sehingga bisa berubah . 
Key : 3090 Value : Total -nya selama tiga tahun Indosat mengalami kerugian akibat transaksi derivatif Rp 653 miliar . 
Key : 3099 Value : Modernisasi perpajakan menurut dia di antara -nya menyangkut kinerja birokrasi yang diharapkan semakin efisien , peningkatan pelayanan dengan memberikan kemudahan bagi wajib pajak , mengembangkan sistem database dan sistem administrasi . 
Key : 3098 Value : Untuk menaikkan jumlah WP tersebut maka pihak -nya saat ini terus melakukan modernisasi perpajakan sekaligus juga melakukan ekstensifikasi pajak . 
Key : 3097 Value : Menurut dia jika dilihat dari jumlah penduduk Indonesia yang mencapai lebih dari 220 juta orang maka setidaknya wajib pajak Indonesia mencapai sekitar 20 - 25 juta orang . 
Key : 3096 Value : Hal ini menurut dia karena belum maksimal -nya Direktorat Jenderal Pajak dalam memberikan pelayanan pajak serta masih rendah -nya keinginan masyarakat untuk membayar pajak . 
Key : 3095 Value : Pertambahan WP pribadi tersebut menurut dia sangat lambat , sebab hingga akhir tahun 2006 jumlah wajib pajak WP pribadi baru mencapai 3,3 juta orang dan hanya 2,9 juta WP pribadi yang efektif . 
Key : 3094 Value : Sedangkan yang mengajukan surat pemberitahuan SPT pajak secara reguler berkala 33 - 34 persen , kata Darmin Nasution ketika memberikan sambutan dalam acara sarasehan bersama pimpinan redaksi media massa di Jakarta , Selasa Malam . 
Key : 9201 Value : Luka berdarah dan selaput lendir telah terlibat dalam penularan hepatitis B selama kontak fisik dalam olahraga , tapi saat ini belum ada studi yang mengkaji untuk mengetahui apakah keringat membawa virus itu . 
Key : 9202 Value : Dr. S. Bereket - Yucel , dari Celal Bayar University di Izmir , Turki , memeriksa DNA untuk mengetahui hepatitis B dalam contoh darah dan keringat dari 70 pria pegulat dalam Olimpiade . 
Key : 9200 Value : Temuan dari satu studi atas pegulat Olimpiade bahwa virus hepatitis B ditemukan pada keringat orang yang terserang penyakit itu , dan oleh karena itu keringat mungkin menjadi jalan bahwa virus tersebut dapat menular antara pasien yang mengadakan kontak fisik dalam olahraga . 
Key : 9205 Value : Pada delapan dari sembilan peserta yang darah -nya diperiksa positif , DNA bagi hepatitis B juga dideteksi pada keringat mereka . 
Key : 9206 Value : Berdasarkan hasil tersebut , bukti kian kuat bahwa kejadian HBV gaib pada gulat Olimpiade lebih tinggi dari perkiraan dan penularan HBV juga mungkin terjadi melalui keringat , demikian kesimpulan para peneliti tersebut . 
Key : 9203 Value : Hasil -nya menunjukkan bahwa 9 ( 13 persen ) pegulat memiliki virus hepatitis B dalam darah mereka . 
Key : 9204 Value : Namun , itu semua dipandang sebagai infeksi gaib karena tak ada antibodi bagi virus tersebut yang dideteksi pada setiap pegulat , kata para peneliti tersebut dalam laporan yang disiarkan Kamis , sebelum edisi cetak British Journal of Sport Medicine . 
Key : 9212 Value : Beberapa pejabat penanganan keadaan darurat mengatakan kepada stasiun televisi lokal bahwa seorang guru termasuk di antara korban tewas di sekolah itu . 
Key : 9213 Value : Jaringan televisi CNN , dengan mengutip keterangan saksi mata , melaporkan bahwa saksi mata tersebut membawa dua mayat gadis muda ke luar bangunan . 
Key : 9210 Value : Satu korban jiwa lagi dilaporkan di Missouri . 
Key : 9211 Value : Harian Montgomery Advertiser melaporkan kepala dinas penanganan keadaan darurat diminta mengirim tim pencari banyak korban jiwa ke Enterprise di Coffee County , Alabama . 
Key : 9216 Value : Di kota kecil Caulfield di bagian selatan - tengah Missouri , angin Tornado menewaskan seorang gadis yang berada di rumah mobil dan merusak enam rumah lain serta dua stasiun pompa bensin , kata beberapa pejabat . 
Key : 9217 Value : Beberapa bagian negara bagian Midwestern dan wilayah lain sampai sebelah selatan Gulf Coast hingga Panhandle , Florida , telah berada di bawah peringatan dan pemantauan Tornado hampir sepanjang hari . 
Key : 9214 Value : Kota Enterprise telah mengalami kerusakan besar dan luas , kata Gubernur Alabama Bob Riley , yang mengirim 100 personel Pengawal Nasional ke Enterprise dan menyiagakan tentara tambahan . 
Key : 9215 Value : Beberapa pejabat negara bagian mengirim tim pencarian dan pertolongan , mobil ambulan , generator dan lampu darurat guna membantu pencarian penyintas ( survivor ) . 
Key : 9209 Value : Korban di Enterprise tewas ketika angin puting beliung dahsyat tersebut mengakibatkan sebagian bangunan sekolah menengah ambruk , dan lima orang tewas di tempat lain di seluruh Alabama , kata beberapa pejabat . 
Key : 9207 Value : Mereka merekomendasikan , Saran organisasi olahraga mengenai pemeriksaan HBV mesti diubah , dan menjadikan -nya wajib bagi semua peserta yang terlibat dalam kontak fisik olahraga dan yang bermain berdasarkan peraturan orang dewasa harus divaksinasi hepatitis B . 
Key : 9208 Value : Tornado menerjang seluruh Southern dan Midwestern Amerika Serikat , Kamis , sehingga menewaskan sedikitnya 14 orang termasuk delapan orang di kota kecil Enterprise , Alabama , kata beberapa petugas penanganan darurat . 
Key : 9223 Value : Dia akan menjadi tahanan pertama yang diadili berdasarkan sistem baru pengadilan militer yang dibentuk AS untuk mengadili sejumlah tahanan dalam perang melawan terorisme , setelah diberlakukan tahun lalu bagi undang-undang tindakan militer . 
Key : 9224 Value : Pejabat komisi militer Pentagon itu merujuk tuduhan terhadap Hicks dengan dua spesifikasi . 
Key : 9221 Value : Menurut para pejabat Departemen Pertahanan AS itu , David Matthew Hicks , 31 , lelaki kelahiran Australia yang telah memeluk Islam itu , tidak akan menghadapi hukuman mati . 
Key : 9222 Value : Jika divonis bersalah , dia akan diizinkan menjalani hukuman di Australia , 
Key : 9227 Value : Perdana Menteri Australia John Howard telah lama melakukan lobi agar Hicks segera diadili atau dibebaskan . 
Key : 9228 Value : Lima orang Eropa diculik di Etiopia 12 hari lalu dibebaskan dan dalam keadaan sehat , kata Menteri Luar Negeri Inggris Margaret Beckett hari Selasa . 
Key : 9225 Value : Para pejabat memperkirakan dia akan mulai diadili menjelang musim panas mendatang . 
Key : 9226 Value : Hicks ditangkap pada Desember 2001 di Afghanistan , yang kini dikenal dengan julukan Taliban Australia . 
Key : 9220 Value : Seorang warga Australia yang ditangkap di Afghanistan dan ditahan di kamp penjara Guantanamo Bay akan diadili dengan tuduhan menyediakan dukungan militer untuk teroris , kata Departemen Pertahanan AS , Kamis . 
Key : 9218 Value : Setahu kami , satu Tornado yang menerjang kota Enterprise tapi kami tidak mengetahui apakah ada badai lain sebelum besok , ketika kami mengirim satu tim untuk meneliti daerah yang diterjang badai , kata Tom Bradshaw , petugas meteorologi di Fort Worth , Teksas , yang bekerja di markas Dinas Pengamatan Cuaca Nasional untuk wilayah selatan . 
Key : 9219 Value : Beberapa wilayah di Alabama dan juga Georgia saat ini berada dalam peringatan Tornado , kata -nya . 
Key : 9234 Value : Beckett menyatakan laporan berubah-ubah , sementara tempat sandera disekap diketahui , tapi tentu mereka dilepaskan dengan bantuan pemerintah Eritrea . 
Key : 9235 Value : Kelima orang Eropa itu ialah Peter Rudge dan Jonathan Ireland , sekretaris satu dan petugas administrasi di kedutaan besar Inggris di Adisababa , Malcolm Smart dan Laure Beaufils , yang bekerja untuk Bagian Pembangunan Antarbangsa di ibu kota Etiopia itu dan Rosanna Moore , istri kepala British Council di sana . 
Key : 9232 Value : Delapan orang Etiopia pembantu warga Eropa itu juga disandera , tapi nasib -nya belum diketahui , kata Beckett . 
Key : 9233 Value : Pejabat daerah Afar dan kawasan menyatakan sandera itu berjalan masuk negara tetangga , Eritrea , yang dibantah Eritrea . 
Key : 9238 Value : Pemerintah sementara yang didukung militer menolak permohonan pembebasan dengan jaminan yang diajukan Rahman , kata para pengacara pembela -nya , namun , mereka akan mengajukan banding ke Pengadilan Tinggi . 
Key : 9239 Value : Hakim Metropolitan Mamun - al Robiul mengirim Rahman ke Penjara Pusat Dhaka dengan pengamanan maksimum untuk penahanan selama sebulan . 
Key : 9236 Value : Pemerintah sementara Bangladesh hari Selasa memenjarakan Tarique Rahman , anak tertua dari dua putra mantan Perdana Menteri Khaleda Zia , atas tuduhan korupsi yang diajukan polisi , kata beberapa pejabat . 
Key : 9237 Value : Rahman , yang dikabarkan menghimpun kekayaan dalam jumlah besar melalui cara-cara yang patut dipertanyakan , ditangkap oleh pasukan keamanan pekan lalu dan diinterogasi oleh badan-badan intelijen pemerintah . 
Key : 9230 Value : Kelimanya diserahkan pagi hari ini kepada pejabat Eritrea dan baru saja tiba di kedutaan besar kami di Asmara , kata Beckett kepada wartawan , Saya mengerti bahwa secara umum , mereka sehat . 
Key : 9231 Value : Mereka disergap penyerang bersenjata saat bepergian di daerah terpencil di daerah Afar , Etiopia timur laut . 
Key : 9229 Value : Tiga pria Inggris , satu wanita Inggris - Italia dan satu wanita Prancis sudah berhubungan dengan masyarakat diplomatik Inggris di ibu kota Etiopia , Adisababa . 
Key : 9245 Value : Pemilihan umum direncanakan berlangsung pada 22 Januari namun macet di tengah jalan akibat keadaan darurat yang diumumkan Presiden Iajuddin Ahmad yang melarang semua kegiatan politik untuk mencegah negara itu terjeblos ke dalam kekacauan . 
Key : 9246 Value : Dua orang lelaki ditahan di India Rabu karena dicurigai berkaitan dengan pengeboman kereta api yang menghubungkan India - Pakistan bulan lalu , yang menewaskan 68 orang , kata seorang pejabat senior polisi kepada AFP . 
Key : 9243 Value : Rahman , yang diperkirakan akan menggantikan ibu -nya , Khaleda Zia , membuat pernyataan sensasional setelah ia ditahan polisi untuk diinterogasi . 
Key : 9244 Value : Pemerintah sementara non - partai dibentuk pada Januari di tengah kebuntuan antara Zia dan Syeikh Hasina yang memimpin Liga Awami . 
Key : 9249 Value : Mishra tidak menjelaskan kedua orang tersebut , namun kantor berita India , PTI mengatakan , mereka adalah manajer toko tas yang memasok pembungkus untuk koper , di mana bom-bom itu disembunyikan . 
Key : 9247 Value : Dua orang tersebut dicomot dari Indore , sebuah kota di India tengah , kata R.C. Mishra , wakil inspektur jenderal polisi di negara bagian utara Haryana , di mana serangan itu terjadi . 
Key : 9248 Value : Mereka terlibat dalam pembelian koper di mana bom-bom tersebut ditempatkan , kata pejabat polisi dan penyidik terkemuka kepada AFP . 
Key : 9241 Value : Sebelumnya , Rahman menghadapi penyelidikan setelah ia dituduh menerima uang suap dari pengembang real estate . 
Key : 9242 Value : Beberapa sumber resmi mengatakan bahwa selaku sekretaris jendral Partai Nasionalis Bangladesh yang dahulu berkuasa , Rahman dituduh memperoleh uang cepat dari bisnis untuk melicinkan persetujuan proyek-proyek komersial oleh birokrasi yang lamban . 
Key : 9240 Value : Setelah Rahman ( 42 ) mengeluhkan permasalahan kesehatan serius di sebuah sel penjara yang padat , ia dipindahkan ke rumah sakit penjara untuk perawatan medis . 
Key : 9256 Value : Para pemimpin suku dominan di ibu kota Somalia , Ahad , mengatakan gencatan senjata goyah yang berusia tiga hari tetap berlaku setelah pembicaraan dengan tentara Ethiopia , yang mendukung pemerintah sementara . 
Key : 9257 Value : Para tetua Hawiya telah berunding dengan pemerintah dan militer Ethiopia sejak sebanyak 20 orang tewas pekan lalu dalam kerusuhan terburuk di ibu kota Somalia , Mogadishu , sejak perang untuk menggulingkan pendukung Pengadilan Agama Islam awal tahun ini . 
Key : 9254 Value : Serangan itu ditujukan untuk menggagalkan proses perdamaian antara India dan Pakistan yang diluncurkan sejak 2004 . 
Key : 9255 Value : Tim kepolisian India telah mengedarkan sketsa dua tertuduh yang dipercaya sebagai penanam bom , dan menahan tujuh orang dari tiga negara bagian utara untuk diperiksa bulan lalu . 
Key : 9258 Value : Kerusuhan melonjak setelah pemerintah melancarkan upaya untuk melucuti senjata anggota milisi di beberapa bagian Mogadishu . 
Key : 9259 Value : Juru bicara dan pemimpin suku Hawiya Ahmed Diriye Diriye mengatakan rencana perlucutan senjata tersebut ditangguhkan menyusul perintah dari Addis Ababa , ia juga mengatakan , Gencatan senjata masih berlaku . 
Key : 9252 Value : Namun demikian , belum jelas apakah keduanya dicurigai terlibat langsung rencana pengeboman tersebut . 
Key : 9253 Value : Ledakan-ledakan yang disebabkan ledakan empat bom itu , terjadi sekitar tengah malam pada 18 Februari , yang menewaskan banyak orang Muslim yang sedang pulang ke Pakistan dengan kereta api lintas - batas ' Friendship Express ' . 
Key : 9250 Value : Mereka disebut sebagai Huzaifa , seorang Muslim , dan Poonam Singh Thakur , beragama Hindu . 
Key : 9251 Value : Pasangan tertuduh ini diperiksa di Indore dan akan dibawa ke Haryana pada hari berikut -nya , kata -nya . 
Key : 9267 Value : Para pejabat AU memperkenalkan diri mereka , menyampaikan mandat misi mereka kepada para tetua Hawiya dan memberi tahu mereka bahwa mereka mengingini Somalia yang stabil , kata salah seorang pada pertemuan itu , yang meminta agar tak disebutkan jati diri -nya . 
Key : 9268 Value : Pembentukan pemerintah Yusuf adalah upaya ke-14 guna memulihkan kekuasaan pusat di Somalia sejak 1991 . 
Key : 9265 Value : Pemerintah , yang dipimpin oleh Presiden Abdullahi Yusuf dari suku Darod , menghadapi aksi perlawanan dari kelompok pendukung Pengadilan Agama dan milisi suku di ibu kota pantai tersebut . 
Key : 9266 Value : Para tetua Hawiya juga bertemu selama akhir pekan dengan para pejabat dari pasukan pemelihara perdamaian Uni Afrika ( AU ) di Somalia , yang terdiri atas 1.200 prajurit dari Uganda . 
Key : 9269 Value : Ia telah menyerukan konferensi perujukan nasional pada 16 April , tapi apakah konferensi tersebut akan terselenggara atau tidak tergantung atas keamanan di kota itu . 
Key : 9260 Value : Diriye juga mengatakan pemerintah telah didesak agar mengirim kembali tentara yang telah datang dari provinsi Puntland di bagian utara negeri tersebut , salah satu ganjalan lain bagi penduduk Mogadishu . 
Key : 9263 Value : Pilih perang gerilya karena itu adalah bentuk pertempuran yang paling tahan lama dengan kerugian paling kecil dan korban paling banyak ( di pihak musuh ) ... biarkan gunung api meletus , kata Abu Yahya Al-Libi , yang dipercaya telah melarikan diri dari penjara AS di Afghanistan pada 2005 . 
Key : 9264 Value : Lancarkan serangan demi serangan , sergap mereka , guncangkan tanah di bawah kaki mereka dengan bom , hancurkan kubu mereka dengan operasi bunuh diri dan bom mobil ... , kata -nya . 
Key : 9261 Value : Membuat pasif Mogadishu adalah tugas besar bagi pemerintah sementara , yang mengakhiri enam bulan kekuasaan pendukung Pengadilan Agama Islam di kota itu dengan bantuan militer Ethiopia dalam serangan dua pekan pada penghujung 2006 . 
Key : 9262 Value : Seorang pemimpin Al-Qaeda , dalam rekaman video yang dikirim melalui Internet , Ahad , menyarankan para petempur Islam agar melancarkan perang ala gerilya melawan pasukan pemerintah , sekutu Ethiopia -nya dan pasukan pemelihara perdamaian Uni Afrika . 
Key : 9278 Value : Yang jelas diperlukan pasokan peralatan rumah dan kondisi sanitasi bagi penduduk yang wilayah -nya dilanda gempa , kata Mizote . 
Key : 9279 Value : Badan Meteorologi juga mengatakan , jumlah gempa susulan mencapai 187 kali pada pukul 10 : 0 waktu setempat Senin , dengan intensitas bervariasi antara 1 sampai 4 pada skala Jepang . 
Key : 9276 Value : Badan Meteorologi mengumumkan Senin , diperkirakan akan terdapat sekitar 70 persen gempa susulan yang berkekuatan magnitudo 5 atau bahkan lebih tinggi , yang akan terjadi tiga hari mendatang dan 10 persen adalah gempa susulan dengan kekuatan magnitudo 6 atau bahkan lebih . 
Key : 9277 Value : Tim investigasi pemerintah yang dipimpin Kensei Mizote , menteri negara yang mengurusi bencana , melakukan peninjauan ke Wajima , Ishikawa , pada Senin pagi untuk memeriksa bangunan-bangunan rumah yang rusak dan hancur di salah satu kota yang diguncang gempa paling keras . 
Key : 9270 Value : Serangkaian gempa susulan masih terus berlanjut mengguncang Jepang tengah Senin , menyusul gempa berkekuatan besar mengguncang wilayah tersebut sehari sebelumnya , yang menimbulkan jumlah korban cedera mencapai 193 orang di tiga prefektur , Ishikawa , Toyama dan Niigata . 
Key : 9271 Value : Menurut Badan Pengelola Bencana dan Kebakaran Jepang , jumlah rumah yang hancur seluruhnya atau sebagian mencapai 570 , pada pukul 8 : 30 waktu setempat Senin . 
Key : 9274 Value : Pada pukul 7 : 16 waktu setempat Senin , satu gempa susulan yang mencatat kekuatan 5,3 pada skala magnitudo mengguncang sekitar prefektur Ishikawa , mencatat 4 pada seismik Jepang yang berskala 7 , kata Badan Meteorologi Jepang . 
Key : 9275 Value : Tidak ada peringatan gelombang tsunami yang dikeluarkan setelah gempa . 
Key : 9272 Value : Perdana Menteri Shinzo Abe mengatakan kepada Diet ( parlemen ) bahwa pemerintah akan melakukan upaya-upaya sepenuhnya untuk menjamin keselamatan masyarakat di wilayah itu secepat mungkin setelah gempa Ahad , yang menewaskan seorang warga . 
Key : 9273 Value : Kami akan melakukan sekuat tenaga untuk membantu para korban bencana dan memperbaiki wilayah yang dilanda gempa , kata Abe di depan Komisi Anggaran Majelis Tinggi . 
Key : 9289 Value : Suplai air bersih terputus bagi sekitar 5.500 rumah tangga di Wajima . 
Key : 9287 Value : Saya ingin suami saya tidur di suatu tempat yang aman , sebab saya takut mengenai kesehatan -nya . 
Key : 9288 Value : Tim bantuan darurat dibentuk oleh para petugas pemadam kebakaran dari Ishikawa , Toyama , Fukui dan prefektur Shiga , untuk mencari apakah ada orang-orang yang terkubur di bawah reruntuhan rumah mereka di Wajima . 
Key : 9281 Value : Wanita yang menjadi korban itu tewas karena keruntuhan batu - lentera yang roboh di dalam kebun -nya setelah gempa berlangsung . 
Key : 9282 Value : Badan Meteorologi mengatakan , gempa besar yang terjadi pada Ahad lalu itu disebut sebagai ' Noto Hanto Jishin ' atau Gempa Semenanjung Noto , yang terletak di Semenanjung Noto di prefektur Ishikawa , yang mengalami kerusakan berat akibat gempa tersebut . 
Key : 9280 Value : Gempa besar Ahad yang mengguncang prefektur-prefektur itu diperkirakan berkekuatan 6,9 magnitudo dan menewaskan seorang warga di Wajima . 
Key : 9285 Value : Sotomi Mori , 81 tahun , malam itu tidur di sebuah pusat komunitas di Wajima dengan suami -nya , berumur 85 tahun , yang menggunakan tabung oksigen karena asma . 
Key : 9286 Value : Kami tidak bisa tidur karena kami takut ada gempa susulan , kata Mori . 
Key : 9283 Value : Di Wajima , 60 orang mengalami cedera . 
Key : 9284 Value : Sejumlah 307 rumah retak atau rusak , yang menyebabkan sekitar 2.000 orang diungsikan ke pusat-pusat komunitas serta tempat-tempat penampungan lain -nya , kata pemerintah kota Wajima . 
Key : 9298 Value : Para warga tidak akan lagi mendapat perlindungan atas pelanggaran hak oleh negara , dan kesempatan untuk berpartisipasi secara politis akan dibatasi , menurut para pengeritik . 
Key : 9299 Value : Pada Desember 2006 , Presiden Mubarak menyerukan parlemen untuk mengamandemen 34 pasal konstitusi itu sebagai bagian dari paket reformasi politik , yang merupakan amendemen konstitusi terbesar pertama sejak 1971 . 
Key : 9292 Value : Beberapa anggota gerakan nasional Mesir untuk perubahan , Kefaya , dan para pemimpin oposisi melakukan aksi protes di depan sekretariat Persatuan Wartawan Mesir di pusat kota Kairo , menyerukan kepada masyarakat agar memboikot referendum yang berlangsung Senin ( 26 / 3 ) menyangkut amandemen terhadap 34 pasal konstitusi Mesir . 
Key : 9293 Value : Gerakan Ikhwanul Muslimin dan Kefaya , yang merupakan organisasi terlarang , melakukan sejumlah protes secara nasional . 
Key : 9290 Value : Sementara itu , prefektur Ishikawa melanjutkan beroperasi -nya bandara Noto di Wajima , yang ditutup sejak gempa besar itu terjadi Ahad . 
Key : 9291 Value : Pasukan keamanan Mesir , Minggu , menangkap sedikit -nya 19 aktivis yang menentang reformasi konstitusi yang akan diadakan lewat referendum publik . 
Key : 9296 Value : Sekitar 35 juta pemilih Mesir diundang untuk menggunakan hak pilih -nya pada Senin di salah satu dari 30 ribu tempat pemungutan suara . 
Key : 9297 Value : Referendum itu sendiri semula direncanakan berlangsung April , namun dimajukan atas permintaan Presiden Mesir Hosni Mubarak . 
Key : 9294 Value : Pemerintah Mesir sebelumnya memperingatkan kepada para pemrotes referendum konstitusi agar tidak melakukan protes pada hari pelaksanaan referendum tersebut . 
Key : 9295 Value : Dalam sebuah pernyataan yang dipublikasikan di Kairo , Rabu lalu , Kementerian Penerangan mengatakan , pasukan keamanan tak kan mentoleransi segala upaya untuk mengganggu referendum dan kehidupan demokrasi pada hari itu . 
Key : 5706 Value : Dengan kata lain , inflasi terjadi karena pengeluaran agregat terlalu besar . 
Key : 5707 Value : Oleh karena itu , solusi yang harus diambil adalah dengan jalan mengurangi pengeluaran pemerintah atau dengan meningkatkan pajak , dan kebijakan uang ketat . 
Key : 5708 Value : Teori strukturalis atau teori inflasi jangka panjang . 
Key : 5709 Value : Teori ini menyoroti sebab-sebab inflasi yang berasal dari kekakuan struktur ekonomi , khusus -nya kekuatan suplai bahan makanan dan barang-barang . 
Key : 5700 Value : Berbagai kajian dan teori pun telah banyak dihasilkan oleh para ekonom sebagai solusi dari persoalan inflasi . 
Key : 5701 Value : Dalam hal ini , terdapat tiga teori utama yang menjelaskan mengenai inflasi , yaitu sebagai berikut . 
Key : 5702 Value : Teori kuantitas atau persamaan pertukaran dari Irving Fisher . 
Key : 5703 Value : Teori ini sejatinya merupakan pandangan dari teori klasik . 
Key : 5704 Value : Menurut persamaan ini sebab naik -nya harga barang secara umum yang cenderung akan mengarah pada inflasi ada tiga yaitu sirkulasi uang atau masyarakat terlalu konsumtif , terlalu banyak -nya uang yang diedarkan ke masyarakat , dan turun -nya jumlah produksi secara nasional . 
Key : 5705 Value : Teori Keynes yang menyatakan bahwa inflasi terjadi disebabkan masyarakat hidup di luar batas kemampuan ekonomi -nya . 
Key : 5717 Value : Padahal konsep ini sudah banyak mendapat kritikan yang sangat tajam dari banyak ekonom muslim . 
Key : 5718 Value : Dengan konsep ini pihak perbankan dapat mencetak atau turut menggandakan uang menjadi lebih besar yang kemudian mempengaruhi jumlah uang beredar di masyarakat dan pada akhir -nya mengakibatkan inflasi . 
Key : 5719 Value : Konsep ini dapat berjalan karena didukung oleh konsep interest , fiat money dan lembaga keuangan itu sendiri . 
Key : 5710 Value : Karena sebab-sebab struktural pertambahan barang-barang produksi ini terlalu lambat dibanding dengan pertumbuhan ekonomi -nya , sehingga menaikkan harga bahan makanan dan kelangkaan devisa . 
Key : 5711 Value : Akibat selanjutnya adalah kenaikan harga-harga barang lain , sehingga terjadi inflasi yang relatif berkepanjangan bila pembangunan sektor penghasil bahan pangan dan industri barang tidak dibenahi atau ditambah . 
Key : 5712 Value : Adapun berkaitan dengan penyebab atau sumber inflasi , para ekonom telah berhasil menganalisis -nya dan mengklasifikasikan -nya ke dalam beberapa kelompok . 
Key : 5713 Value : Hanya saja , berbeda hal -nya dengan hasil analisis ekonom terhadap penyebab dari inflasi yang cukup mendalam , solusi yang ditawarkan untuk menyelesaikan permasalahan inflasi tampak sangat dangkal . 
Key : 5714 Value : Meskipun dalam aspek kajian dan teori yang telah dihasilkan para ekonom untuk menjelaskan inflasi sudah cukup banyak . 
Key : 5715 Value : Sebagai bukti -nya dapat dilihat dari konsep fractional reserve requirement system yang selama ini dijalankan oleh bank sentral . 
Key : 5716 Value : Fractional reserve requirement system adalah suatu sistem perbankan di mana bank mempertahankan rasio aktiva cadangan sebagai penjamin bagi sebuah bank bahwa mereka mempunyai likuiditas yang cukup untuk menghadapi permintaan uang tunai dari nasabah yang bisa timbul secara mendadak atau mendesak . 
Key : 5730 Value : Dengan demikian , dapat dikatakan bahwa , apa yang dilakukan oleh para ekonom ekonomi konvensional selama ini hanya lah tampak seperti menjelaskan bagaimana fenomena inflasi itu terjadi dengan sangat bagus , tetapi tidak bisa menghapus atau menghilangkan . 
Key : 5728 Value : Anda bisa mengambil apa pun dari mereka , tetapi biarkan hak untuk menciptakan uang mereka , maka dengan sebatang pena mereka akan menciptakan cukup uang untuk membeli semua -nya kembali . 
Key : 5729 Value : Ambil lah kekuasaan besar ini dari tangan mereka , maka semua kekayaan besar seperti yang saya miliki akan lenyap , dan akan ada sebuah dunia yang lebih baik untuk hidup . 
Key : 5720 Value : Pada satu sisi para ekonom ekonomi konvensional berpendapat bahwa , salah satu penyebab dari inflasi adalah jumlah uang beredar yang tinggi dibandingkan jumlah barang dan jasa yang ada di pasar . 
Key : 5721 Value : Satu-satunya jawaban rasional mengapa konsep itu terus dijalankan adalah demi menjaga kepentingan pemilik bank . 
Key : 5722 Value : Dengan konsep fractional reserve , pemilik bank dapat meminjamkan dana yang dimiliki -nya kepada unit defisit dengan imbalan sejumlah bunga yang telah ditetapkan . 
Key : 5723 Value : Keuntungan yang didapatkan pihak bank dengan membungakan uang ini sangat lah besar . 
Key : 5724 Value : Hal ini lah sebenarnya yang dikutuk oleh Sir Josiah Stamp . 
Key : 5725 Value : Ia mengatakan Sistem perbankan modern menciptakan uang tanpa modal . 
Key : 5726 Value : Proses ini kemungkinan adalah ciptaan paling luar biasa yang pernah ditemukan . 
Key : 5727 Value : Perbankan dilahirkan dalam ketidaksetaraan dan dosa . 
Key : 5740 Value : Hal ini dapat diketahui dari sejarah perjalanan ekonomi dunia . 
Key : 4410 Value : Selain itu , 28 analis perbankan dan fund manager dari Australia melakukan road show Ke Indonesia untuk menjajaki lebih jauh investasi , setelah membuat bank patungan dengan Panin Bank . 
Key : 5741 Value : Dampak inflasi itu sendiri dapat diklasifikasikan menjadi dua kelompok , yaitu : dampak dari segi ekonomi dan dampak dari segi sosial . 
Key : 4408 Value : Kenaikan bunga LPS yang dipicu oleh naik suku bunga acuan BI Rate diperkirakan akan mendorong investor asing aktif menempatkan dana -nya di pasar domestik . 
Key : 5739 Value : Berdasarkan klasifikasi di atas inflasi yang sering terjadi secara faktual adalah inflasi yang tidak terduga . 
Key : 4409 Value : Sejumlah investor dari kawasan Timur Tengah juga telah melakukan berbagai investasi terutama di sektor perbankan , kata -nya . 
Key : 4400 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Selasa sore naik mendekati angka Rp 9.3 per dolar AS , karena aktif -nya Bank Indonesia BI bermain di pasar melakukan intervensi pasar . 
Key : 5731 Value : Dampak inflasi terhadap sektor riil 
Key : 4401 Value : Intervensi BI ke pasar dinilai cukup efektif , sehingga rupiah terus menguat hingga mendekati angka Rp 9.3 per dolar AS , meski kenaikan -nya berjalan lambat , kata Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Selasa . 
Key : 5732 Value : Sama hal -nya dalam hal menjelaskan penyebab inflasi , ketika menganalisis dampak dari inflasi para ekonom ekonomi konvensional juga tampak memiliki pengamatan yang cukup mendalam . 
Key : 4402 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS menguat menjadi Rp 9.303 / 9.305 dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.313 / 9.326 per dolar AS atau naik 10 poin . 
Key : 5733 Value : Menurut mereka dampak inflasi sangat lah merugikan bagi setiap kalangan , terutama adalah bagi masyarakat yang berpendapatan tetap seperti hal -nya para pensiunan , pegawai kecil , dan guru . 
Key : 4403 Value : Menurut dia , BI menginginkan rupiah berada di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS , karena mata uang lokal itu apabila berada di bawah angka itu dinilai cukup aman . 
Key : 5734 Value : Para ekonom ekonomi konvensional secara umum membagi inflasi berdasarkan tingkat besar -nya keparahan menjadi empat jenis yaitu , inflasi ringan , inflasi sedang atau menengah , inflasi tinggi , dan inflasi sangat tinggi . 
Key : 4404 Value : Karena itu , rupiah wajar menguat hingga terus mendekati angka Rp 9.3 per dolar AS , ujar -nya . 
Key : 5735 Value : Lebih lanjut , para ekonom ekonomi konvensional percaya bahwa , efek atau dampak inflasi tergantung pada apakah inflasi tersebut diantisipasi atau tidak . 
Key : 4405 Value : Rupiah , lanjut dia seharusnya sudah berada di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS melihat dolar AS di pasar global masih melemah , terutama terhadap euro dan yen . 
Key : 5736 Value : Makna dari inflasi terantisipasi adalah ketika harga mengalami kenaikan secara relatif setiap tahun , dan pada saat bersamaan juga terjadi kenaikan pada tingkat upah dan suku bunga riil sebesar 10 % . 
Key : 4406 Value : Ia mengatakan , menguat rupiah didukung setelah Lembaga Penjamin Simpanan LPS menaikkan suku bunga -nya dari 8,25 persen menjadi 8,50 persen . 
Key : 5737 Value : Dengan demikian , perubahan harga yang terjadi hanya lah merupakan perubahan ukuran di mana masyarakat atau pemerintah telah mengantisipasi tingkat inflasi yang terjadi . 
Key : 4407 Value : Kenaikan suku bunga LPS itu merupakan faktor utama yang memicu rupiah naik yang didukung oleh membaik -nya bursa saham regional , ujar -nya . 
Key : 5738 Value : Sebaliknya , inflasi yang tidak terantisipasi atau tidak terduga adalah inflasi di mana kenaikan harga barang yang terjadi tidak diikuti dengan kenaikan upah dan suku bunga riil . 
Key : 5750 Value : Unit surplus lebih tertarik menyimpan dana -nya di bank dengan tingkat pengembalian yang lebih besar dan pasti dan pada saat yang sama . 
Key : 4420 Value : Pemerintah memperkirakan bahwa berdasar pertimbangan kondisi terakhir hingga Mei 2008 , realisasi defisit selama tahun anggaran 2008 akan mencapai Rp 82,3 triliun atau 1,8 persen dari PDB . 
Key : 5751 Value : Akibat -nya adalah tidak berfungsi -nya tugas intermediasi oleh bank umum dan terjadi penumpukan dana di bank sentral . 
Key : 4421 Value : Angka defisit itu diperoleh dari perhitungan anggaran pendapatan dan hibah negara yang akan mencapai Rp 937,8 triliun dan belanja negara yang akan mencapai Rp 1.020,1 triliun . 
Key : 5752 Value : Fakta ini lah yang terjadi pada tahun 2007 di mana dana yang terkumpul di bank Indonesia berjumlah sebesar ratusan triliunan rupiah . 
Key : 4419 Value : Penerbitan obligasi merupakan langkah pemerintah untuk memenuhi sebagian pembiayaan APB . 
Key : 4411 Value : Kami optimis pertumbuhan ekonomi nasional akan tumbuh dengan cepat , melihat tinggi -nya minat investor asing menempatkan dana -nya di dalam negeri , kata -nya . 
Key : 5742 Value : Berikut di bawah ini adalah dampak dampak inflasi menurut para ekonom . 
Key : 4412 Value : Cadangan devisa RI akan bertambah besar dengan adanya penjualan / penerbitan obligasi internasional sebesar 2,2 miliar dolar AS pada Juni 2008 ini . 
Key : 5743 Value : Dari sudut ekonomi , inflasi mengakibatkan terjadi -nya redistribusi pendapatan dan distorsi harga , distorsi penggunaan uang , serta distorsi pajak . 
Key : 4413 Value : Kami tidak terlibat langsung dalam ' roadshow ' penerbitan obligasi internasional ini , tapi ini akan meningkatkan cadangan devisa kita , kata Deputi Gubernur Bank Indonesia BI , B Hartadi A. Sarwono di Jakarta , Rabu . 
Key : 5744 Value : Dari sudut sosial , akibat lanjut dari redistribusi pendapatan adalah kecemburuan sosial yang semakin tinggi dan bahkan dapat memicu kerusuhan atau krisis sosial . 
Key : 4414 Value : Pemerintah menerbitkan obligasi internasional dalam tiga jenis yaitu Indo 14 sebesar 300 juta dolar AS , Indo 18 sebesar 900 juta dolar AS , dan Indo 8 sebesar 1 miliar dolar AS . 
Key : 5745 Value : Pembahasan dampak inflasi di atas adalah pembahasan secara umum . 
Key : 4415 Value : Besar -nya bunga atas obligasi internasional itu adalah sebesar 7,75 persen . 
Key : 5746 Value : Adapun dampak inflasi terhadap sektor riil secara khusus adalah menghambat atau mengganggu proses pertumbuhan di sektor riil . 
Key : 4416 Value : Saat roadshow kami tidak terlibat langsung . 
Key : 5747 Value : Hal ini dikarenakan , dengan terjadi -nya inflasi maka tingkat pembelian masyarakat akan mengalami penurunan dan selanjutnya penurunan ini akan menyebabkan pihak produsen harus mengurangi tingkat produksi yang berujung kepada pemutusan hubungan kerja dan bertambah -nya pengangguran . 
Key : 4417 Value : Itu urusan pemerintah selaku ' issuer ' penerbit , kata Hartadi . 
Key : 5748 Value : Selain itu , di saat terjadi inflasi yang tinggi maka suku bunga yang ditetapkan otoritas moneter juga meningkat . 
Key : 4418 Value : Sementara Kepala Badan Kebijakan Fiskal Departemen Keuangan BKF Anggito Abimanyu ketika ditanya apakah jumlah itu tidak terlalu besar , mengatakan , jumlah itu sesuai permintaan pasar . Itu sesuai permintaan pasar , kata Anggito singkat . 
Key : 5749 Value : Oleh karena itu , sektor riil pada saat suku bunga tinggi mengalami kesulitan dana baik untuk meningkatkan produksi atau mengembangkan usaha -nya karena semakin tinggi -nya dalam biaya modal . 
Key : 5760 Value : Terutama bagi orang-orang yang miskin dan sekaligus tidak memiliki skill atau kemampuan yang lebih untuk bekerja . 
Key : 4430 Value : Jumlah pembiayaan bermasalah turun menjadi Rp 255 miliar per akhir 2007 dari Rp 379 miliar per akhir 2006 . 
Key : 5761 Value : Apa yang dikatakan bahwa , tingkat inflasi ringan dapat menstimulus penyerapan tenaga kerja sesungguhnya hanya berlaku bagi mereka yang memang memiliki kemampuan atau skill . 
Key : 4431 Value : Pencadangan pembiayaan bermasalah meningkat menjadi sekitar 88,5 persen dari pembiayaan bermasalah per akhir 2007 dari sekitar 33,8 persen per akhir 2006 , dan ini akan membantu Muamalat dalam menghadapi kemungkinan naik -nya pembiayaan bermasalah mengingat kondisi perekonomian yang lebih berat pada 2008 . 
Key : 5762 Value : Sementara bagi mereka yang sedari awal -nya sudah dalam kemiskinan , di mana dengan kemiskinan tersebut menyebabkan mereka tidak mampu meraih atau menempa keahlian -nya , maka hal ini tidak berlaku . 
Key : 4432 Value : Rasio modal Muamalat berada di bawah rata-rata industri , dengan CAR total yang menurun menjadi 10,7 persen per akhir 2007 dari 14,2 persen per akhir 2006 industri perbankan : 19,2 persen per akhir 2007 karena pembiayaan yang tumbuh cepat dan rasio pembayaran dividen yang tinggi 78 persen antara 2004 - 2006 . 
Key : 5763 Value : Dengan kata lain , inflasi ringan yang terjadi tetap akan sangat membebani bagi mereka yang tergolong miskin dan tidak memiliki keahlian . 
Key : 3101 Value : Zoellick , 53 , saat ini adalah seorang Wakil Ketua Bidang Investasi Wall Street di Goldman Sachs dan diperkirakan pada bulan ini ia akan menggantikan Paul Wolfowitz yang didesak mundur akibat skandal favoritisme di internal Bank Dunia . 
Key : 3100 Value : Robert Zoellick , calon pemimpin baru Bank Dunia pilihan Presiden AS George W. Bush memiliki reputasi sebagai orang yang ahli membangun konsensus dalam serangkaian masalah , dari unifikasi Jerman , Darfur hingga masuk -nya China ke Organisasi perdagangan Dunia WTO . 
Key : 4422 Value : Sebelum -nya APBNP 2008 menetapkan pendapatan negara dan hibah sebesar Rp 895 triliun dan belanja negara sebesar Rp 989,3 triliun sehingga terdapat defisit 2,1 persen dari produk domestik bruto PDB . 
Key : 5753 Value : Lebih lanjut , para ekonom ekonomi konvensional juga percaya bahwa , dari keempat jenis inflasi tersebut yakni inflasi ringan akan memberikan pengaruh kepada kondisi ekonomi secara positif . 
Key : 4423 Value : Lembaga pemeringkat efek internasional Fitch Ratings , Jumat , memberikan peringkat nasional jangka panjang A idn untuk PT Bank Syariah Muamalat Indonesia Tbk Muamalat , dengan prospek stabil . 
Key : 5754 Value : Bahkan dikatakan ketiadaan inflasi menandakan tidak adanya pergerakan positif dalam perekonomian karena relatif harga-harga tidak berubah sehingga melemahkan sektor industri . 
Key : 4424 Value : Dalam siaran pers lembaga yang berbasis di Singapura itu , Fitch juga memberikan peringkat ekspektasi A minus idn untuk obligasi subordinasi mudarabah yang akan diterbitkan oleh Muamalat dengan nilai Rp 400 miliar , jangka waktu 10 tahun dengan opsi pembelian kembali pada akhir tahun kelima . 
Key : 5755 Value : Pendapat ini didasarkan pada beberapa alasan , yaitu 
Key : 4425 Value : Peringkat Muamalat mencerminkan posisi -nya sebagai bank terbesar kedua di industri perbankan syariah di Indonesia yang meskipun masih kecil tetapi berkembang dengan cepat , profitabilitas baik dan kualitas pembiayaan membaik . 
Key : 5756 Value : Pertama , ketika terjadi kenaikan harga relatif barang , para produsen lebih bergairah dalam menjalankan dan meningkatkan produksi -nya . 
Key : 4426 Value : Disebutkan -nya , sebagai bank terbesar kedua dengan pangsa pasar sebesar 29 persen dari aset total perbankan syariah per akhir Desember 2007 meskipun pangsa pasar -nya hanya 0,5 persen dari aset total industri perbankan secara keseluruhan , margin pembiayaan bersih Muamalat meningkat menjadi 7,9 persen pada 2007 dari 6,4 persen pada 2004 berkat struktur pendanaan yang lebih baik . 
Key : 5757 Value : Kedua , dengan meningkat -nya produksi maka dapat menciptakan lapangan kerja baru . 
Key : 4427 Value : Porsi pendanaan berbiaya lebih rendah meningkat menjadi sekitar 50 persen dari total pendanaan per akhir 2007 dari sekitar 38 persen per akhir 2004 . 
Key : 5758 Value : Anggapan di atas dapat kita telaah dari dua sisi , yaitu sisi konsumen dan produsen . 
Key : 4428 Value : Aset Muamalat juga tumbuh cepat , yaitu sebesar 38 persen per tahun antara 2002 sampai 2007 , berkat ekspansi jaringan distribusi di mana jumlah jaringan distribusi Muamalat bertambah menjadi 213 kantor pada akhir 2007 dari 66 kantor pada akhir 2002 . 
Key : 5759 Value : Dilihat dari sisi konsumen , meskipun tingkat inflasi yang terjadi adalah ringan akan tetap memberatkan . 
Key : 4429 Value : Rasio pembiayaan bermasalah kotor menurun menjadi 3,0 persen dari pembiayaan total per akhir 2007 perbankan syariah : 4,1 persen dari 5,7 persen per akhir 2006 berkat usaha-usaha restrukturisasi yang didukung oleh kondisi makroekonomi yang lebih baik . 
Key : 5770 Value : Adapun dilihat dari sisi produsen , seolah-olah menganggap produsen dalam berproduksi hanya lah bermotifkan pada orientasi keuntungan semata . 
Key : 4440 Value : Dengan demikian , kata -nya , skenario pembiayaan defisit tetap menargetkan penarikan pinjaman program sebesar 2,9 miliar dolar AS , dan penerbitan surat berharga negara SBN netto Rp 117 triliun , serta privatisasi Rp 500 miliar . 
Key : 5771 Value : Padahal , seorang produsen tidak lah semata-mata menjalankan aktivitas produksi -nya berdasarkan motif dan orientasi keuntungan . 
Key : 4441 Value : Ditanya tentang pilihan penarikan pinjaman program dan penerbitan SBN terkait dengan situasi pasar surat utang negara , Anggito menjelaskan Depkeu akan tetap menarik dua sumber pembiayaan tersebut 
Key : 5772 Value : Melainkan juga dapat bermotif rasa kemanusiaan dan atau ruhiyah . 
Key : 4442 Value : Dalam kondisi seperti ini , ya kita lakukan ' in - between ' . 
Key : 5773 Value : Lebih dari itu , para ekonom sebenarnya juga berpendapat bahwa , kenaikan harga barang baik itu dalam kisaran besar maupun kecil tetap saja menimbulkan biaya . 
Key : 4443 Value : Penerbitan SBN tetap kita lakukan dengan konsekuensi biaya yang lebih mahal , tetapi pada tingkat yang bisa diterima , kata -nya . 
Key : 5774 Value : Biaya-biaya tersebut misal nya adalah biaya perubahan katalog , biaya komplain dan hilang -nya kesempatan , biaya perubahan peraturan dan perundang-undangan , serta biaya ketidaknyamanan hidup . 
Key : 3112 Value : Bank Indonesia BI mengharapkan peran perbankan dalam memberikan kredit untuk industri berbasis tebu perlu adanya peningkatan . 
Key : 3111 Value : Tanda kurang - , kata dia , menunjukkan bahwa peringkat yang diberikan relatif lemah dan di bawah rata-rata kategori yang bersangkutan . 
Key : 3110 Value : Perusahaan dengan peringkat idA memiliki dukungan kemampuan yang kuat dibanding obligor Indonesia lain -nya untuk memenuhi kewajiban finansial jangka panjang -nya , namun cukup peka terhadap perubahan keadaan yang merugikan , jelas -nya . 
Key : 3109 Value : Peringkat tersebut , kata -nya , diberikan berdasarkan data dan informasi dari perusahaan serta laporan keuangan auditan per 31 Desember 2006 . 
Key : 3108 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memutuskan menetapkan kembali peringkat idA- Single A Minus ; Stable Outlook terhadap PT Indomobil Finance Indonesia untuk periode 19 Juni 2007 sampai dengan 1 Mei 2008 , kata Direktur Pefindo Urip Suprodjo , di Jakarta , Selasa . 
Key : 3107 Value : Pada awal perdagangan di BEJ , saham SGRO langsung menguat Rp 360 menjadi Rp 2.7 dibanding harga IPO senilai Rp 2.34 . 
Key : 3106 Value : Setelah melakukan IPO , pemegang saham SGRO terdiri dari Venture Max Resources Pte.Ltd sebesar 71,81 persen ; PT Nitiagro Lestari 3,78 persen dan publik 24,41 persen . 
Key : 3105 Value : Dalam melakukan penawaran umum perdana IPO dengan melepas saham -nya kepada publik seharga Rp 2.43 per saham , sehingga perseroan dapat dana Rp 1,079 triliun . 
Key : 3104 Value : Saham SGRO yang dicatatkan masuk sektor Agriculture 1 dan Sub - sektor 12 Plantation . 
Key : 3103 Value : Manajemen SGRO , dalam laporan -nya ke BEJ , Senin , mengungkapkan bahwa saham yang memiliki nilai nominal Rp 200 yang dicatatkan di BEJ terdiri dari 461,350 juta lembar berasal dari saham baru yang ditawarkan ke publik IPO dan sisa -nya merupakan saham pendiri . 
Key : 3102 Value : PT Sampoerna Agro SGRO telah melakukan pencatatan perdana listing saham di Bursa Efek Jakarta BEJ sebanyak 1,890 miliar saham . 
Key : 4433 Value : Rencana penerbitan obligasi pada 2008 dan penerbitan saham baru pada 2009 diharapkan akan memperkuat modal Muamalat dan meningkatkan CAR total di atas target internal yaitu minimal 12 persen . 
Key : 5764 Value : Terlebih lagi ketika harga barang yang naik tersebut adalah harga barang kebutuhan pokok masyakarat , meskipun kenaikan harga yang terjadi adalah rendah tetap saja akan menambah beban masyarakat miskin . 
Key : 4434 Value : Muamalat didirikan pada 1991 sebagai bank syariah pertama di Indonesia . 
Key : 5765 Value : Sebagai contoh , katakan saja misal nya seorang kepala keluarga di mana penghasilan per bulan yang dapat diraih Rp . 1,5 juta per bulan . 
Key : 4435 Value : Bank Pembangunan Islam IDB menyuntikkan modal pada 1999 kemudian menjadi pemegang saham terbesar yaitu 28,01 persen per akhir 2007 . 
Key : 5766 Value : Dengan tingkat inflasi ringan sebesar 5 % , maka ia harus menanggung beban inflasi sebesar Rp . 75 per bulan . 
Key : 4436 Value : Pemegang saham besar lain -nya adalah Boubyan Bank Kuwait 21,28 persen dan Atwill Holding Limited 15,32 persen . 
Key : 5767 Value : Tentu ini adalah jumlah yang cukup besar bagi kepala keluarga tersebut . 
Key : 4437 Value : Pemerintah tidak akan mengubah skenario pembiayaan defisit anggaran , meskipun terjadi penurunan defisit anggaran dalam APBN P 2008 sebesar Rp 12,2 triliun menjadi Rp 82,3 triliun atau 1,8 dari PDB . 
Key : 5768 Value : Dengan demikian , anggapan bahwa , inflasi ringan dapat memberikan efek positif bagi perekonomian sesungguhnya tidak lah tepat . 
Key : 4438 Value : Itu kan pagu . Nah pagu itu maksimum . 
Key : 5769 Value : Karena hanya menguntungkan pihak tertentu saja . 
Key : 4439 Value : Kalau nanti tidak diperlukan , ya tidak kita tarik , kata Kepala Badan Kebijakan Fiskal Depkeu , Anggito Abimanyu , di Jakarta , Senin . 
Key : 5780 Value : Kaum terpelajar menemukan makna hakiki penting -nya merebut kemerdekaan di tengah penindasan penjajah . 
Key : 4450 Value : Penandatanganan JVA merupakan tindak lanjut dari penandatanganan Heads Of Agreement HOA yang dilakukan di Perth antara Antam dengan BHP Billiton pada bulan Februari 2007 . 
Key : 5781 Value : Mereka kemudian mempelopori bentuk perjuangan yang jelas konteks -nya , yakni untuk Indonesia terbebas dari kolonialisme asing . 
Key : 4451 Value : Langkah aliansi dengan BHP Billiton sejalan dengan strategi Antam untuk melangkah masuk lebih dalam ke sektor hilir pengolahan logam dengan teknologi yang lebih tinggi . 
Key : 5782 Value : Oleh karena -nya , semangat membara untuk bangkit itu dimulai dari kesadaran . 
Key : 4452 Value : Aliansi strategis dengan BHP Billiton ini juga diharapkan akan mengurangi risiko serta biaya pengembangan deposit mineral , kata -nya . 
Key : 5783 Value : Kesadaran untuk melompat dari pemikiran dan perbuatan yang menjerat dan membuat keterkungkungan kepada kemerdekaan dan kebebasan yang bermartabat . 
Key : 4453 Value : Departemen Keuangan mengatur penyaluran dana peningkatan produktivitas dan produksi padi , jagung , dan kedelai kepada kelompok tani yang alokasi dana -nya berada di Ditjen Tanaman Pangan Departemen Pertanian Deptan , demikian salinan Peraturan Dirjen Perbendaharaan yang diperoleh ANTARA di Jakarta , Jumat . 
Key : 5784 Value : Dapat dibayangkan betapa lebih 300 tahun sudah penjajahan saat itu mengebiri pola pikir dan mental rakyat Indonesia . 
Key : 4454 Value : Depkeu mengatur penyaluran dana itu melalui Peraturan Dirjen Perbendaharaan Nomor PER - 11 / PB / 2008 tanggal 2 Mei 2008 tentang Petunjuk Pelaksanaan Penyaluran dan Pencairan Dana Peningkatan Produktivitas dan Produksi Padi , Jagung , dan Kedelai Melalui Pelaksanaan Sekolah Lapang Pengelolaan Tanaman dan Sumber daya Terpadu SL - PTT . 
Key : 5785 Value : Bagi rakyat biasa , mungkin , menerima kehinaan dan penderitaan itu tanpa daya sebagai hal yang sudah lumrah . 
Key : 3123 Value : Rupiah sore ditutup menjadi Rp 9.063 / 9.07 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.023 / 9.045 atau melemah 40 poin . 
Key : 3122 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Selasa mendekati level Rp 9.1 per dolar AS karena pelaku pasar aktif membeli dolar AS , sehingga mata uang lokal itu merosot tajam . 
Key : 3121 Value : Persoalan -nya tidak pada pembiayaan saja , dan kita harus memikirkan aspek-aspek teknis yang juga menjadi tugas dari instansi lain , oleh karena itu perlu ada koordinasi , jelas -nya . 
Key : 3120 Value : Namun dia mengingatkan bahwa untuk mengembangkan industri ini tidak hanya masalah pembiayaan saja , melainkan adanya persoalan teknis lain -nya . 
Key : 3119 Value : Peluang pembiayaan di sektor ini terbilang cerah karena industri ini memerlukan investasi Rp 8,3 triliun selama tahun 2005 - 2010 baik untuk on - farm maupun off - farm di seluruh Indonesia . 
Key : 3118 Value : Muliaman juga mengungkapkan bahwa industri ini memerlukan dukungan penuh melalui kebijakan seperti kejelasan regulasi Amdal yang sesuai dengan kondisi industri tanpa mengorbankan aspek lingkungan , tegas -nya . 
Key : 3117 Value : Selain itu , lanjut -nya , kredit bermasalah pun relatif kecil yakni 0,33 persen untuk perkebunan dan 2,11 persen untuk industri berbasis tebu dan turunan -nya . 
Key : 3116 Value : Setelah diberikan gambaran pengalaman dengan industri lain -nya dapat memberikan cukup gambaran , dan bank mulai paham sehingga memberikan kredit yang cukup besar , harap Muliaman . 
Key : 3115 Value : Menurut dia , dalam catatan BI sekitar 32 bank telah membiayai industri tersebut dengan jumlah kredit Rp 1,6 triliun , suatu jumlah yang dapat dikatakan cukup banyak , namun masih dapat terus ditingkatkan apabila melihat potensi pembiayaan -nya . 
Key : 3114 Value : Sebetulnya sudah banyak bank yang memberikan kredit ke industri gula , apalagi NPL kredit bermasalah yang rendah memberikan prospek yang baik pada industri yang berbasis tebu yang tidak hanya penghasil gula saja , tetapi juga turunan -nya banyak seperti ethanol , kata Muliaman . 
Key : 3113 Value : Deputi Gubernur BI Muliaman D Hadad , di sela-sela seminar prospek dan peluang pembiayaan industri berbasis tebu di Jakarta , Selasa , mengatakan bahwa peran perbankan dalam industri ini belum lah besar karena minim -nya gambaran atas industri berbasis tebu ini . 
Key : 4444 Value : Sedangkan jika tidak menarik pinjaman , jelas -nya , maka akan membuat pertumbuhan ekonomi akan berkurang karena pinjaman itu digunakan untuk pembangunan infrastruktur 
Key : 5775 Value : Di tengah keterpurukan kaum muslimin dunia dan di Indonesia pada khusus -nya , timbul pertanyaan ada kah harapan untuk mampu bangkit kembali . 
Key : 4445 Value : PT Aneka Tambang Tbk Antam menggandeng BHP Biliton untuk menggarap tambang nikel laterit . 
Key : 5776 Value : Kenyataan faktual yang dihadapi begitu berat , apalagi jika membayangkan visi mencapai Islam sebagai pemimpin dunia . 
Key : 4446 Value : Untuk itu , perseroan telah menandatangani Perjanjian Usaha Patungan Joint Venture Agreement / JVA dengan BHP Billiton untuk mengembangkan sumber daya nikel laterit di kawasan timur Indonesia . 
Key : 5777 Value : Karena itu lah , banyak orang Islam mengambil penyikapan berbeda , dari yang optimis sampai yang pesimis . 
Key : 4447 Value : Struktur kepemilikan JVA dengan BHP Billiton adalah 50 : 50 . 
Key : 5778 Value : Di sisi lain , ada yang bertahan pada pakem akidah tapi ada yang menyeberang dari pakem , serta menyeberang tapi tidak merasa mencederai aqidah -nya . 
Key : 4448 Value : Penandatanganan JVA dilakukan di Jakarta oleh Direktur Utama Antam , D. Aditya Sumanagara dan Jimmy Wilson , Presiden Stainless Steel Materials BHP Billiton , kata Sekretaris Perusahaan Antam , Bimo Budi Satryo , di Jakarta , Rabu . 
Key : 5779 Value : Dalam konteks nasional , kebangkitan Indonesia dicetuskan pada 28 Mei 1908 . 
Key : 4449 Value : JVA antara Antam dan BHP Billiton bersifat conditional , di antara -nya persetujuan dari Board BHP Billiton . Keputusan dari Board BHP Billiton diharapkan diterima pada bulan depan . 
Key : 5790 Value : Oleh karena -nya , ramuan utama untuk memajukan level masyarakat adalah dengan menyuntikkan suatu dosis formula ekonomi tertentu . 
Key : 4460 Value : Bank Pembangunan Islam IDB menjanjikan penerbitan obligasi syariat sukuk dalam denominasi rupiah untuk membiayai proyek-proyek di Indonesia , menyusul telah diterbitkan -nya UU Surat Berharga Syariah Negara SBSN . 
Key : 5791 Value : Untuk menjamin daya serap diperlukan reformasi kelembagaan , pola pikir , sistem nilai , bahkan pandangan akan agama . 
Key : 4461 Value : Beberapa waktu lalu kita sudah bertemu dengan Presiden IDB . 
Key : 5792 Value : Hal ini ditujukan untuk mengubah kondisi tradisional menjadi modern dan profesional . 
Key : 4462 Value : Dia mengaku tengah menunggu UU Sukuk . 
Key : 5793 Value : Aliran kedua melihat bahwa keterbelakangan itu disebabkan adanya ketidakadilan dan kesenjangan antarnegara . 
Key : 4463 Value : Dia bilang kalau UU Sukuk sudah ada , mereka akan menerbitkan obligasi sukuk dalam mata uang rupiah , kata Direktur Pendanaan Luar Negeri Multilateral Kemeneg PPN / Bappenas , Dewo Broto Joko Putranto di Jakarta , Rabu . 
Key : 5794 Value : Ini terjadi karena negara-negara berkembang sangat tergantung dalam hal modal , teknologi , dan tenaga ahli kepada negara maju . 
Key : 4464 Value : Selama ini , kata -nya , IDB telah melakukan mekanisme serupa di banyak negara anggota Organisasi Konferensi Islam OKI . 
Key : 5795 Value : Ketergantungan ini tidak saja terjadi secara alamiah tetapi juga diciptakan secara terstruktur dalam pola hubungan yang dijembatani melalui lembaga-lembaga internasional . 
Key : 4465 Value : Seperti di Malaysia , mereka sudah menerbitkan dalam denominasi ringgit Malaysia , kata -nya . 
Key : 5796 Value : Aliran ini dianggap berhasil menjelaskan fenomena global yang sebenarnya terjadi tetapi gagal dalam merumuskan pola pembangunan yang baik , selain membangkitkan resistensi terhadap asing dalam bentuk menguat -nya rasa nasionalisme . 
Key : 3134 Value : Kami juga menunggu reaksi dari pelaku lokal dengan membaik -nya yen yang diharapkan akan memberi nilai positif terhadap rupiah , tambah -nya . 
Key : 3133 Value : BOJ akan menaikkan suku bunga untuk memicu yen terus menguat , karena posisi -nya saat ini masih jauh di atas level 110 yen dan The Fed juga melakukan hal yang sama untuk menekan inflasi yang cenderung meningkat , kata -nya . 
Key : 3132 Value : Namun rupiah masih berpeluang untuk kembali menguat , apabila Bank Sentral Jepang BOJ dan Bank Sentral AS The Fed rencana menaikkan suku bunga terjadi . 
Key : 3131 Value : Rupiah , menurut dia , akan bisa mencapai level Rp 9.100 per dolar AS , karena pada level tersebut nilai tukar rupiah dinilai masih stabil . 
Key : 3130 Value : Hal ini disebabkan , pelaku pasar masih terfokus untuk membeli dolar AS , mereka membutuhkan mata uang asing itu untuk memenuhi kebutuhan -nya , ucap -nya . 
Key : 3129 Value : Menurut dia , dengan menguat -nya yen memberikan dampak positif terhadap pasar uang domestik , khusus -nya rupiah namun faktor positif dari eksternal itu tidak terjadi . 
Key : 3128 Value : Dolar AS turun 0,2 persen terhadap yen menjadi 123,40 yen dan euro juga melemah menjadi 166,05 atau turun 0,25 persen . 
Key : 3127 Value : Kami optimis yen akan terus menguat hingga kembali ke posisi 110 yang merupakan angka batas psikologis di mana yen saat ini masih jauh di atas level 120 yen , kata -nya . 
Key : 3126 Value : Ia mengatakan , yen menguat , setelah Menkeu Jepang memperingatkan pasar agar menyadari dengan kemerosotan yen akhir-akhir ini . 
Key : 3125 Value : Karena itu tekanan pasar makin gencar mengakibatkan rupiah terpuruk , meski ada isu eksternal bahwa yen menguat terhadap dolar AS , ucap -nya . 
Key : 3124 Value : Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , mengatakan , tekanan pasar terhadap rupiah makin besar , karena perusahaan BUMN aktif membeli dolar AS untuk membayar utang -nya yang sudah jatuh tempo . 
Key : 4455 Value : Dalam rangka mendukung program pemerintah untuk meningkatkan produktivitas , produksi dan pendapatan serta kesejahteraan petani padi jagung , dan kedelai , Deptan mengalokasikan dana untuk kegiatan peningkatan produksi dan produktivitas padi , jagung , kedelai melalui pelaksanaan SL - PTT dalam DIPA tahun anggaran 2008 . 
Key : 5786 Value : Bagi elite dan terpelajar , yang kualitas dan power -nya lebih baik , memiliki paling sedikit dua alternatif , yakni bersikap cari aman atau berjuang melawan penindasan . 
Key : 4456 Value : Dana Peningkatan Produksi dan Produktivitas Padi , Jagung , dan Kedelai melalui Pelaksanaan SL - PTT , yang selanjutnya disebut Dana Bantuan SL - PTT adalah dana yang dialokasikan oleh Deptan untuk mendukung penyelenggaraan SL - PTT yang disalurkan dengan pola Bantuan Langsung Masyarakat . 
Key : 5787 Value : Pada akhir -nya , sejarah membuktikan perjuangan kemerdekaan kita hanya bisa sukses karena didasari sikap dan jati diri yang tegas dalam melawan penjajahan . 
Key : 4457 Value : Berdasarkan alokasi Dana Bantuan SL - PTT di Ditjen Tanaman Pangan Deptan , Pejabat Pembuat Komitmen mengajukan Surat Permintaan Pembayaran SPP kepada Pejabat Penanda tangan Surat Perintah Membayar SPM . 
Key : 5788 Value : Ditinjau dari pendekatan ekonomi pembangunan negara berkembang , terdapat dua aliran dalam memandang keterbelakangan suatu negara , . 
Key : 4458 Value : Selanjutnya Pejabat Penanda tangan SPM melakukan pengujian SPP yang diajukan oleh Pejabat Pembuat Komitmen . 
Key : 5789 Value : Aliran pertama yang terdiri atas model linear dan neoklasik , memandang keterbelakangan diakibatkan oleh sifat-sifat tradisional yang masih melekat . 
Key : 4459 Value : Dokumen SPP yang diuji meliputi dokumen pendukung SPP , ketersediaan pagu anggaran dalam DIPA untuk memperoleh keyakinan bahwa tagihan tidak melampaui batas pagu anggaran , kesesuaian rencana kerja dan / atau kelayakan hasil kerja yang dicapai dengan indikator keluaran , dan kebenaran hak tagih . 
Key : 4470 Value : Selain Bank Dunia , Bank Pembangunan Asia ADB , dan Japan Bank for International Cooperation JBIC , berdasarkan data Bappenas , Indonesia juga menerima pinjaman proyek dari kreditur multilateral lain -nya , termasuk 
Key : 4471 Value : IDB dengan nilai outstanding pinjaman mencapai 411,16 juta dolar AS untuk 17 proyek hingga 31 Desember 2007 
Key : 4472 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Kamis sore melemah menjadi Rp 9.285 / 9.295 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.285 / 9.3 per dolar AS atau turun 10 poin . 
Key : 4473 Value : Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , mengatakan , minat pelaku pasar untuk membeli dolar AS pada sore hari agak berkurang sehingga penurunan rupiah relatif lebih kecil dibanding pagi hari . 
Key : 4474 Value : Tekanan negatif pasar , lanjut dia juga tertahan oleh membaik -nya bursa regional akibat membaik -nya bursa Wall Street yang didukung oleh Bank Indonesia BI yang akan masuk pasar apabila rupiah di atas angka Rp 9.3 per dolar AS . 
Key : 4475 Value : Kami masih optimis rupiah pada hari berikut -nya akan masih tertekan sehingga berada di atas posisi Rp 9.3 per dolar AS yang dipicu pula oleh gejolak kenaikan harga minyak mentah dunia , kata -nya . 
Key : 4476 Value : Menurut dia , harga minyak mentah dunia saat ini berada di posisi 126 dolar AS per barel sedikit melemah dibanding hari sebelum -nya yang mencapai 127 dolar AS lebih . 
Key : 3145 Value : Sekarang yang diminta untuk anggaran infrastruktur sekitar Rp 500 miliar hingga Rp 600 miliar , kata Menteri Keuangan Menkeu Sri Mulyani Indrawati usai membuka sosialisasi pengelolaan dan penertiban rekening pemerintah pada kementerian negara / lembaga di Jakarta , Rabu . 
Key : 3144 Value : Pemerintah akan mengajukan tambahan anggaran sebesar Rp 500 miliar hingga Rp 600 miliar dalam rangka pengalihan dan pembangunan berbagai infrastruktur yang rusak akibat semburan lumpur panas Lapindo di Sidoarjo , Jawa Timur . 
Key : 3143 Value : MNC merupakan perusahaan induk dari stasiun televisi RCTI , TPI , Global TV , Harian Seputar Indonesia , Tabloid Genie , Tabloid Mom & Kiddie , Tabloid Realita , Radio Trijaya Network , Radio Dangdut TPI , Radio ARH Global , Women Radio dan media online www.okezone.com. 
Key : 3142 Value : MNC telah menjual 4,125 miliar saham atau 30 persen dari total saham kepada publik melalui penawaran umum perdana IPO dengan harga Rp 900 per saham dan dicatatkan di BEJ pada 22 Juni 2007 . 
Key : 3141 Value : Dalam sebuah pernyataan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Rabu , perusahaan yang 70 persen saham -nya dikuasai PT Global Mediacom Tbk PT Bimantara Citra Tbk ini , menyatakan perkiraan pertumbuhan laba bersih yang signifikan tersebut didukung oleh penjualan bersih -nya yang diperkirakan naik 36 persen menjadi Rp 2,86 triliun . 
Key : 3140 Value : Perusahaan tercatat baru PT Media Nusantara Citra Tbk MNC , sebuah perusahaan industri media teritegrasi yang memiliki stasiun televisi swasta terbesar Indonesia , RCTI , mengatakan laba bersih tahun ini kemungkinan naik 38 persen menjadi Rp 399,16 miliar . 
Key : 3139 Value : Dia menambahkan untuk memenuhi belanja investasi sekitar 220 juta dolar AS , perseroan juga telah mendapatkan plafon kredit dari lembaga keuangan lain -nya sekitar 125 juta dolar AS . 
Key : 3138 Value : Anindya mengatakan pinjaman tersebut mempunyai jangka waktu 5 tahun dengan 2 tahun sebagai masa tenggang grace period . 
Key : 3137 Value : Dirut BTEL , Anindya Bakrie dalam siaran pers yang diterima Selasa , mengatakan , pinjaman perseroan kepada bank lokal sebesar 450 miliar akan dilunasi dari pinjaman sindikasi asing tersebut . 
Key : 3136 Value : PT Bakrie Telecom Tbk BTEL mendapatkan pinjaman sindikasi dari lembaga keuangan asing sebesar 145 juta dolar AS , yang akan digunakan perseroan untuk melunasi pinjaman bank lokal dan sebagian lagi untuk mendanai belanja investasi 2007 . 
Key : 3135 Value : Rupiah saat ini terkoreksi , karena pasar saham regional melemah akibat merosot -nya bursa Wall Street , karena pelaku pasar khawatir dengan pasar AS yang cenderung merosot , demikian Kostaman Thayib . 
Key : 4466 Value : Sedangkan untuk investor yang berminat , kata -nya , bisa saja merupakan investor domestik atau internasional . 
Key : 5797 Value : Lebih jauh , aliran ini justru dicap sebagai perwujudan Neomarxisme . 
Key : 4467 Value : Bisa saja orang Timur Tengah karena kan mereka saat ini sedang kelebihan likuiditas . 
Key : 5798 Value : Dalam sebagian besar praktik pembangunan negara di dunia , dan yang disponsori lembaga-lembaga kerja sama internasional , didominasi model aliran pertama . 
Key : 4468 Value : Ditanya tentang kemungkinan memperoleh pinjaman program dari IDB , Dewo menjelaskan , hal itu akan sulit dipenuhi mengingat IDB tengah memiliki masalah kecukupan modal solvency capital . 
Key : 5799 Value : Salah satu implementasi -nya adalah lahir -nya teori big push , yakni bahwa lingkaran kemiskinan hanya bisa diputus melalui dorongan besar berupa modal segar dari negara-negara maju . 
Key : 4469 Value : Pemerintah Indonesia berencana menerbitkan SBSN atau sukuk pada 2008 senilai Rp 15 triliun . 
Key : 4480 Value : Rencana kenaikan BBM itu , lanjut dia akan menghambat pertumbuhan ekonomi nasional karena berbagai sektor terkena dari dampak kenaikan itu . 
Key : 4481 Value : Ekonomi Indonesia pada triwulan I 2008 tumbuh 2,15 persen dari triwulan sebelum -nya , dan 6,28 persen dari triwulan yang sama pada 2007 . 
Key : 4482 Value : Untuk pertumbuhan kuartalan , pendorong terbesar pertumbuhan adalah sektor pertanian yang menyumbang 18,02 persen , sedangkan untuk tahunan yoy , pendorong terbesar adalah sektor pengangkutan dan telekomunikasi 19,7 persen , kata Deputi BPS bidang Neraca dan Analisis Statistik , Slamet Sutomo di Jakarta , Kamis . 
Key : 4483 Value : Dengan demikian , kata -nya , nominal PDB Indonesia pada triwulan I 2008 tercatat Rp 1.126,8 triliun atau naik dari Rp 1.041,1 triliun pada triwulan IV 2007 . 
Key : 4484 Value : Dibanding triwulan lalu , kata -nya , peran konsumsi rumah tangga pada pertumbuhan PDB triwulan I 2008 turun sebesar 0,4 persen , dengan peran konsumsi pemerintah juga turun 30,5 persen , serta pembentukan modal tetap bruto PMTB atau investasi turun 0,6 persen . 
Key : 4485 Value : Sedangkan yang memberi peran positif pada pertumbuhan , jelas -nya , adalah ekspor barang dan jasa yang naik 5,7 persen , meskipun impor juga naik 2,7 persen . 
Key : 4486 Value : Menurun -nya peran konsumsi rumah tangga sesuai dengan indeks tendensi konsumen yang hanya 95,01 yang berarti ekonomi konsumen memburuk . 
Key : 4487 Value : Sedangkan rendah -nya konsumsi pemerintah karena ini memang masih di awal tahun anggaran , kata -nya 
Key : 3156 Value : Proyek tersebut adalah Scattered Diesel Power Project dengan jumlah pinjaman 21,96 juta euro dari Denmark dengan pelaksana proyek PT PLN . 
Key : 3155 Value : Pemerintah telah membatalkan pinjaman luar negeri dari berbagai kreditor untuk 11 proyek selama 2006 karena berbagai alasan . 
Key : 3154 Value : Memang ada pikiran agar pemerintah memberi dana talangan , namun dana talangan itu tidak diperlukan karena PT Lapindo Brantas bisa memenuhi kewajiban -nya membayar ganti rugi , kata Presiden Yudhoyono . 
Key : 3153 Value : Sebelum -nya Presiden Susilo Bambang Yudhoyono juga menyatakan bahwa pemerintah tidak akan mengeluarkan dana talangan untuk membayar ganti rugi terhadap rumah dan tanah warga korban luapan lumpur PT Lapindo Brantas Inc di Porong Sidoarjo , Jawa Timur . 
Key : 3152 Value : Itu bukan talangan , tidak ada dana talangan . 
Key : 3151 Value : Dalam kesempatan tersebut , Menkeu juga menegaskan bahwa pemerintah tidak menyediakan talangan dalam rangka pemberian ganti rugi kepada korban semburan lumpur panas . 
Key : 3150 Value : Karena ini sudah masuk tahun 2007 , tentu kita akan ajukan kepada DPR dalam APBNP melalui Menteri PU , kata -nya . 
Key : 3149 Value : Karena sudah tidak bisa dipakai lagi karena tenggelam maka kita akan melakukan program rehabilitasi atau bahkan pemindahan . 
Key : 3148 Value : Ia menyebutkan , berdasarkan Peraturan Presiden Perpres nomor 14 tahun 2007 tentang Badan Penanggulangan Lumpur Sidoarjo BPLS , maka penanganan infrastruktur yang menyangkut perikehidupan masyarakat dan ekonomi nasional seperti jalan , jalan kereta api yang rusak , menjadi beban pemerintah untuk memperbaiki -nya . 
Key : 3147 Value : Itu untuk infrastruktur di mana Daftar Isian Pelaksanaan Anggaran DIPA - -nya ada di Menteri PU dalam rangka penanganan infrastruktur yang rusak , jelas -nya . 
Key : 3146 Value : Menurut Menkeu , tambahan dana itu akan diajukan melalui mekanisme APBN Perubahan APBNP 2007 yang akan diajukan oleh Departemen Pekerjaan Umum PU . 
Key : 4477 Value : Namun harga minyak mentah dunia akan kembali menguat bahkan bisa mencapai angka 200 dolar AS per barel , karena permintaan negara konsumen yang tinggi seperti Amerika Serikat dan Cina , kata -nya . 
Key : 4478 Value : Indonesia sendiri , lanjut dia sebagai negara pengekspor minyak mentah yang seharusnya menikmati keuntungan dengan tinggi -nya harga minyak mentah itu terus mengalami defisit anggaran . 
Key : 4479 Value : Bahkan pemerintah mencari pinjaman dari luar negeri untuk menutupi defisit tersebut serta berencana menaikkan BBM sebesar 30 persen , ucap -nya . 
Key : 4491 Value : Menurut dia , menguat -nya rupiah yang sebelum -nya terkoreksi sesi pagi turun sudah diperkirakan sebelum -nya , karena koreksi harga yang terjadi relatif kecil . 
Key : 4492 Value : Namun aksi beli rupiah itu terjadi menjelang penutupan sesi sore sehingga kenaikan -nya tidak begitu besar , kata -nya . 
Key : 4493 Value : Rupiah , lanjut dia juga dijaga oleh Bank Indonesia BI yang berusaha menjaga -nya agar tetap berada di posisi Rp 9.3 per dolar AS yang dinilai cukup aman . 
Key : 4494 Value : Apabila posisi rupiah berada di bawah angka Rp 9.3 per dolar AS , maka mata uang lokal itu dinilai paling aman , ucap -nya . 
Key : 4495 Value : Meski demikian , menurut dia , rupiah mencapai angka di bawah Rp 9.3 per dolar AS agak sulit , karena gejolak pasar global masih tak menentu meski tidak ada gejolak yang negatif menekan rupiah . 
Key : 4496 Value : Rupiah meski lambat , namun pasti akan mengarah ke sana karena terlihat dari posisi -nya yang terus mendekati angka Rp 9.3 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 4497 Value : Ia mengatakan , pertumbuhan ekonomi Indonesia juga akan semakin membaik terlihat dengan sejumlah investor yang terus berminat untuk menginvestasikan dana -nya di pasar domestik . 
Key : 4498 Value : PT Antam Tbk dan Jindal Stainless Limited telah menandatangani perjanjian usaha patungan untuk membangun fasilitas peleburan nikel dan stainless steel di Konawe Utara , Sulawesi Tenggara . 
Key : 3167 Value : Keempat emiten obligasi tersebut adalah PT Lontar Papyrus Pulp & Paper Industry LPPI , PT Newera Footwear Indonesia NEFI , PT Perusahaan Listrik Negara Persero PPLN dan PT Pindo Deli Pulp & Paper Mills PIDL . 
Key : 3166 Value : Bursa Efek Surabaya BES memberikan sanksi peringatan tertulis kedua kepada empat emiten obligasi atas keterlambatan penyampaian laporan keuangan tahunan 2006 sampai batas waktu yang ditentukan dalam surat peringatan pertama , kata Kadiv . 
Key : 3165 Value : Total nilai akuisisi beserta pembelian tanah sebesar Rp 164 miliar , kata -nya . 
Key : 3164 Value : Sementara itu dalam RUPSLB perseroan juga disetujui empat agenda perusahaan , Pertama persetujuan pembelian 12.990.000 99,92 % kepemilikan saham dalam PT Vista Grain VG milik PT Central Pertiwi CP , Kedua pembelian 229.9 99,96 % kepemilikan saham dalam PT Primafood International milik PT Pertiwi Indonesia . 
Key : 3163 Value : Sedangkan sisa laba bersih sebesar Rp 94 miliar dimasukkan kedalam laba ditahan untuk kepentingan peningkatan modal kerja , kata Wakil Dirut CPIN , Thomas Effendy di Jakarta , Rabu . 
Key : 3162 Value : Total dividen yang dibagikan sebesar Rp 62,4 miliar atau setara dengan 40 persen dari laba bersih 2006 sebesar Rp 157,06 miliar . 
Key : 3161 Value : Rapat umum pemegang saham PT Charoen Pokphand Indonesia Tbk CPIN yang berlangsung di Jakarta , Rabu memutuskan untuk membagikan dividen sebesar Rp 38 per saham . 
Key : 3160 Value : Pinjaman senilai 16,91 juta dari total 17,33 juta dolar AS dari JBIC untuk Departemen PU melalui Ciliwung - Cisadane River Flood Control Project I juga dibatalkan karena masalah akuisisi tanah yang tidak dapat diselesaikan oleh pihak pelaksana proyek . 
Key : 4490 Value : Aksi beli rupiah relatif masih kecil , karena pelaku pasar masih menunggu pertemuan negara-negara industri maju yang diharapkan akan memberikan sentimen positif pasar , kata Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara , Rully Nova di Jakarta , Senin . 
Key : 3159 Value : Pemerintah juga membatalkan pinjaman senilai 72,83 juta dari 85 juta dolar AS dari ADB melalui Ditjen Perbendaharaan Depkeu untuk Small Medium Entreprice Export Development Project karena bank pelaksana tidak dapat mendistribusikan dana kepada UKM eksportir karena tingkat bunga kurang kompetitif . 
Key : 3158 Value : Pinjaman senilai 5,82 juta dari total 82,8 juta dolar AS dari ADB untuk Departemen PU melalui Metro Medan Urban Development Project juga dibatalkan karena proyek telah ditutup . 
Key : 3157 Value : Pinjaman untuk Depkes melalui First Provincial Helath Project dari IBRD senilai 5,88 juta dari total 41,9 juta dolar AS juga dibatalkan karena memang sampai dengan akhir masa pinjaman , tidak habis digunakan . 
Key : 4488 Value : Departemen Keuangan sendiri memproyeksikan pertumbuhan ekonomi 6,0 persen pada 2008 , atau lebih rendah dari realisasi pertumbuhan 2007 6,3 persen . 
Key : 4489 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Senin sore naik tiga poin menjadi Rp 9.313 / 9,315 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.316 / 9.320 , karena pelaku pasar membeli rupiah , setelah melepas -nya . 
Key : 3170 Value : Menurut data prognosis APBN semester II / 2007 , yang diperoleh pada Jumat , proyeksi belanja negara tersebut terdiri atas belanja pemerintah pusat Rp 320,56 triliun 63,5 persen dan belanja ke daerah yang mencapai Rp 137,461 triliun 53,1 persen . 
Key : 3178 Value : Saya masih optimis selama 2007 pertumbuhan ekonomi bisa mencapai 6,3 persen , kata Menneg Perencanaan Pembangunan Nasional / Kepala Bappenas , Paskah Suzetta di Jakarta , akhir pekan ini . 
Key : 3177 Value : Pemerintah optimis target pertumbuhan ekonomi tahun 2007 sebesar 6,3 persen dapat tercapai meskipun realisasi belanja negara selama semester I 2007 diperkirakan hanya mencapai sekitar 37,8 persen dari total anggaran belanja negara . 
Key : 3176 Value : Serta pembiayaan luar negeri akan diperoleh dari penarikan pinjaman program Rp 19,11 triliun , penarikan pinjaman proyek Rp 20,184 triliun , dan pembayaran cicilan pokok utang luar negeri minus Rp 29,40 triliun . 
Key : 3175 Value : Dan pembiayaan dalam negeri , menurut data itu , akan diperoleh dari perbankan dalam negeri Rp 10,823 triliun , privatisasi Rp 4,7 triliun , penyertaan modal negara minus Rp 2,7 triliun , hasil penjualan aset program restrukturisasi perbankan Rp 521,7 miliar , dan penerbitan obligasi negara neto Rp 28,044 triliun . 
Key : 3174 Value : Sedangkan untuk pembiayaan , Depkeu menyebutkan adanya setoran dari pembiayaan dalam negeri Rp 39,389 triliun 71,5 persen dan pembiayaan luar negeri neto Rp 9,887 triliun minus 67,9 persen untuk menutupi defisit anggaran Rp 59,92 triliun tersebut . 
Key : 3173 Value : Lebih tinggi -nya perkiraan perkiraan pendapatan negara dan hibah dalam semester II / 2007 tersebut dipengaruhi oleh antara lain ; perkembangan berbagai variabel makro ekonomi ; langkah penyempurnaan sistem administrasi dan prosedur perpajakan , kepabeanan dan cukai ; serta langkah penyempurnaan sistem dan prosedur penyetoran PNBP , demikian data tersebut . 
Key : 3172 Value : Sementara pendapatan negara yang mencapai Rp 398,10 triliun terdiri atas penerimaan perpajakan yang mencapai Rp 284,257 triliun 55,8 persen , penerimaan negara bukan pajak Rp 111,503 triliun 52,9 persen , serta hibah yang mencapai Rp 2,342 triliun 87,8 persen . 
Key : 3171 Value : Tinggi -nya penyerapan anggaran pemerintah pusat dalam semester II / 2007 tersebut , terkait dengan mulai dilaksanakan -nya proyek-proyek fisik , Selain itu , tinggi -nya penyerapan belanja pemerintah pada semester II / 2007 karena realisasi subsidi listrik sebagai akibat dari adanya peningkatan biaya produksi penyediaan listrik , demikian terungkap dalam data itu . 
Key : 3169 Value : Departemen Keuangan memproyeksikan defisit anggaran pada semester II / 2007 mencapai Rp 59,92 triliun yang merupakan selisih dari proyeksi belanja negara Rp 458,02 triliun 60 persen dari APBN 2007 dan pendapatan negara Rp 398,10 triliun 55,1 persen . 
Key : 3168 Value : Sebelum -nya , keempat emiten ini pada 5 Juni 2007 bersama emiten saham PT Arpeni Pratama Ocean Line Tbk APOL , PT Bank Muamalat Indonesia Tbk BBMI , PT Charoen Pokphan Indonesia Tbk CPIN serta emiten obligasi PT Jasa Marga Persero , PT Rajawali Citra Televisi Indonesia dan PT Swadharma Indotama Finance menerima sanksi peringatan tertulis pertama . 
Key : 4499 Value : Untuk tahap awal proyek ini direncanakan akan memiliki kapasitas 20 ton nikel dalam feronikel per tahun dan sekitar 250 ton untuk baja yang sebagian besar berupa stainless 
Key : 3181 Value : Realisasi sebesar Rp 288,4 triliun itu terdiri atas belanja pemerintah pusat sebesar Rp 173,3 triliun 34,3 persen dan belanja ke daerah sebesar Rp 115,1 triliun 44,5 persen . 
Key : 3180 Value : Sebelum -nya pemerintah melaporkan bahwa realisasi belanja negara selama semester I 2007 diperkirakan mencapai sekitar Rp 288,4 triliun atau 37,8 persen dari total belanja negara Rp 763,6 triliun . 
Key : 3189 Value : Namun peringkat tersebut dibatasi oleh pertumbuhan penjualan yang melambat pada tahun 2006 , jelas -nya . 
Key : 3188 Value : Menurut -nya , peringkat yang diberikan mencerminkan posisi pasar perusahaan yang kuat dan portofolio produk yang terdiversifikasi dengan baik , serta kinerja keuangan yang membaik . 
Key : 3187 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menaikkan peringkat PT Kalbe Farma Tbk KLBF dan Obligasi KLBF I / 2006 senilai Rp 300 miliar menjadi idAA dari sebelum -nya idAA- dengan outlook stabil , kata analis Pefindo Vonny Widjaja dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Senin . 
Key : 3186 Value : Sementara untuk pertumbuhan ekonomi semester II 2007 diharapkan mencapai 6,4 hingga 6,6 persen yang didorong oleh pertumbuhan konsumsi swasta 5,6 persen , konsumsi pemerintah 11,1 persen , investasi 14,6 persen , ekspor 10,6 persen , dan impor 15,9 persen . 
Key : 3185 Value : Realisasi pertumbuhan ekonomi selama semester I 2007 diperkirakan mencapai 6,0 hingga 6,1 persen yang didorong oleh pertumbuhan konsumsi swasta 4,7 persen , konsumsi pemerintah 6,6 persen , investasi 9,9 persen , ekspor 9,3 persen , dan impor 12,3 persen . 
Key : 3184 Value : Angka itu ditopang oleh pertumbuhan konsumsi swasta yang mencapai 5,1 persen , pertumbuhan konsumsi pemerintah 8,9 persen , pertumbuhan investasi 12,3 persen , ekspor 9,9 persen , dan impor 14,2 persen . 
Key : 3183 Value : Menurut Paskah Suzetta , pada awal-awal tahun memang penyerapan anggaran terutama untuk belanja barang dan belanja modal , cukup rendah , Penyerapan anggaran baru akan mulai meningkat pada triwulan II hingga IV . 
Key : 3182 Value : Pada belanja pemerintah pusat terdapat belanja barang yang realisasi -nya baru mencapai sekitar Rp 15,1 triliun 20,9 persen , dan belanja modal pemerintah yang realisasi -nya baru Rp 12,3 triliun 16,8 persen . 
Key : 3179 Value : Menurut dia , faktor yang menentukan pertumbuhan bukan hanya penyerapan anggaran saja tetapi juga faktor lain seperti ekspor - impor , konsumsi swasta , dan investasi swasta . 
Key : 3192 Value : Per 31 Maret 2007 , pemegang saham KLBF terdiri dari PT Gira Sole Prima 9,43 persen , PT Santa Seha Sanadi 8,94 persen , PT Lucasta Murni Cemerlang 8,76 persen , PT Diptanala Bahana 8,65 persen , PT Bina Artha Charisma 7,32 persen , PT Ladang Ira Panen 7,31 persen dan publik 49,59 persen . 
Key : 3191 Value : Perusahaan juga bergerak di bidang usaha makanan kesehatan melalui PT Sanghiang Perkasa , usaha distribusi melalui PT Enseval Putera Megatrading Tbk dan usaha kemasan melalui PT Kageo Igar Jaya Tbk , kata -nya . 
Key : 3190 Value : Saat ini , kata dia , KLBF adalah grup farmasi terbesar di Indonesia yang didukung beberapa anak perusahaan yaitu PT Bintang Toedjoe , PT Hexpharm Jaya , PT Saka Farma , PT Finusolprima dan PT Dankos Farma . 
Key : 3199 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Burhanuddin Abdullah mengatakan BI optimistis pertumbuhan ekonomi tahun 2007 di atas 6 persen setelah melihat penyaluran kredit yang meningkat terus . 
Key : 3198 Value : Pada 31 Maret 2007 , BTEL dimiliki oleh PT Bakrie & Brothers Tbk. 50,25 persen , CMA Fund Management 15,08 persen , PT Bakrie Communications 3,17 persen , Richweb Investments Ltd . 2,08 persen dan publik 29,43 persen . 
Key : 3197 Value : Namun , kata -nya , peringkat tersebut diperlemah oleh sebuah ekspansi agresif , yang dapat mendorong leverage keuangan menjadi tinggi , dan tinggi -nya potensi eksposur terhadap risiko mata uang asing termasuk ketat -nya persaingan dalam industri . 
Key : 3196 Value : Peringkat tersebut merefleksikan industri telekomunikasi yang menguntungkan , model usaha BTEL yang tepat dan pertumbuhan usaha yang potensial , kata analis Pefindo Niken Indriarsih dalam pernyataan -nya di Jakarta , Senin . 
Key : 3195 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memberikan peringkat idA- kepada PT Bakrie Telecom Tbk. BTEL dan rencana penerbitan Obligasi I / 2007 sebesar Rp 750 miliar yang akan digunakan untuk membiayai sebagian belanja modal . 
Key : 3194 Value : Sampai dengan 31 Maret 2007 , KLBF telah melakukan pembelian kembali sekitar 2 persen dari target pembelian saham perusahaan dengan harga keseluruhan sebesar Rp 23 miliar , tambah -nya . 
Key : 3193 Value : KLBF berniat untuk melakukan pembelian kembali saham-saham yang telah diterbitkan oleh perusahaan dengan jumlah tidak lebih dari 10 persen dari jumlah seluruh saham perusahaan yang ditempatkan dan disetor penuh dalam waktu 18 bulan sejak Februari 2007 dengan alokasi dana Rp 1,23 triliun , kata Vonny . 
Key : 9300 Value : Para pengeritik reformasi memandang perubahan , yang dirancang oleh Mubarak dan partai berkuasa ( NDP / National Demokratic Party ) , sebagai suatu upaya yang pada akhir -nya membuat Mesir sebagai suata negara polisi . 
Key : 9301 Value : Amendemen pasal 179 , menurut Amnesti Internasional , akan memberi wewenang lebih besar kepada polisi untuk melakukan penangkapan , memberi kekuasaan lebih besar kepada pihak berwenang untuk mengontrol komunikasi swasta , dan mengizinkan presiden melewati pengadilan biasa dan mengajukan tersangka teroris ke pengadilan khusus dan militer , sehingga mereka tidak mungkin menerima pengadilan yang adil . 
Key : 9304 Value : Amandemen juga akan mencegah kandidat independen untuk posisi presiden dan melarang semua aktivitas politik berbasis keyakinan agama . 
Key : 9305 Value : Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe , dikecam di luar negeri akibat membantah keterlibatan pemerintah dalam memaksa wanita menjadi budak seks dalam Perang Dunia Kedua , Senin menyatakan minta maaf sebagai perdana menteri di sini dan sekarang . 
Key : 9302 Value : Para pemimpin oposisi dan anggota parlemen telah menunjukkan penolakan mereka terhadap suatu usulan pasal yang akan mengakibatkan dibatalkan -nya pengawasan secara yuridis terhadap proses pemungutan suara dalam pemilihan . 
Key : 9303 Value : Pihak oposisi juga mengindikasikan ketidaksetujuan mereka tentang amandemen konstitusi berkenaan dengan syarat-syarat untuk mengajukan calon presiden dan ketiga kali -nya melarang pembentukan partai politik berbasis agama . 
Key : 9311 Value : Namun anggota parlemen itu mengatakan mereka yakin kurang -nya data akurat telah menjadi penghalang terhadap peningkatan keefektifan program anti - gangguan . 
Key : 9312 Value : Pendapat bahwa gangguan adalah suatu bentuk pembangunan watak dan semata-mata merupakan bagian dari masa kanak-kanak adalah keliru dan mesti dihadapi , kata Ketua Komite tersebut Barry Sheerman . 
Key : 9310 Value : Komite tersebut menyatakan akibat -nya ialah beberapa sekolah menghindari laporan mengenai peristiwa gangguan karena mereka ingin menghindari menyandang reputasi buruk . 
Key : 9315 Value : Anggota parlemen tersebut juga meminta dilakukannya program pelatihan guru guna melibatkan pemusatan perhatian pada cara mencegah dan mengatasi aksi gangguan . 
Key : 9316 Value : Sekolah mesti mengkaji kebijakan anti - gangguan mereka setiap tiga tahun dan mesti memberi perhatian lebih besar bagi korban gangguan dalam kesehatan masyarakat dan kelas kewarganegaraan . 
Key : 9313 Value : Mulai dari murid sampai menteri , semua yang terlibat dalam kehidupan anak muda perlu memberi pesan jelas bahwa gangguan , untuk alasan apa pun , adalah salah , kata -nya . 
Key : 9314 Value : Komite itu mendengarkan bukti bahwa korban gangguan dapat menderita masalah mulai dari ketidaksenangan umum , konsentrasi yang lemah , rendah -nya penghargaan diri , gejala psikosomatik dan cemas sampai depresi , membahayakan diri atau bahkan bunuh diri . 
Key : 9308 Value : Pemerintah juga mesti mengawasi penelitian mengenai dampak jangka - panjang aksi gangguan yang dialami korban dan pelaku -nya , serta cara efektif untuk mengatasi gangguan , kata Komite Keterampilan dan Pendidikan dalam suatu laporan . 
Key : 9309 Value : Kepala sekolah saat ini hanya berkewajiban melapor ke dinas pendidikan lokal mengenai tindakan rasisme , dengan panduan yang semata-mata menyarankan mereka mencatat kasus gangguan . 
Key : 9306 Value : Abe awal Maret menyatakan tidak ada bukti bahwa pemerintah dan bala tentara Jepang menculik wanita untuk bekerja di rumah pelacuran tentara sebagai penghibur , karena budak seks masa perang tidak dikenal di Jepang . 
Key : 9307 Value : Sekolah mesti diharuskan mencatat semua peristiwa gangguan agar masalah itu dapat ditangani secara lebih baik , demikian saran satu komite parlemen Selasa . 
Key : 9322 Value : Perhimpunan Guru dan Dosen ( ATL ) mengumandangkan keprihatinan Knight dan mendesak pembuat kebijakan agar memikirkan secara saksama sebelum memberlakukan prosedur dan kewajiban lebih lanjut atas sekolah . 
Key : 9323 Value : Interogasi terhadap Saddam Hussein dan dokumen-dokumen yang disita memastikan bahwa eks - rezim Irak tidak memiliki kaitan dengan Al-Qaeda , kata Pentagon dalam sebuah laporan yang bertentangan dengan alasan AS melakukan invasi ke Irak pada 2003 . 
Key : 9320 Value : Keterangan balik dari kepala sekolah menunjukkan bahwa mewajibkan sekolah untuk menindak dan mencatat setiap peristiwa gangguan akan menjadi beban birokrasi yang sangat besar , kata Knight . 
Key : 9321 Value : Sementara komite tersebut juga menyatakan bahwa penjelasan apa itu gangguan dapat menjadi sangat sulit , kata -nya . 
Key : 9326 Value : Sikap ini diperkuat oleh hasil interogasi terhadap mantan Presiden Saddam Hussein dan para pejabat tinggi penting lain Irak yang ditangkap oleh pasukan koalisi pimpinan AS di Irak , kata laporan itu . 
Key : 9327 Value : Laporan tersebut bertolak belakang dengan alasan kuat pemerintah Presiden George W. Bush untuk melakukan invasi ke Irak bahwa Baghdad memiliki hubungan kerja dengan Al-Qaeda . 
Key : 9324 Value : Ringkasan dua halaman dari laporan itu diterbitkan pada Februari , namun Pentagon hari Jumat membeberkan dokumen setebal 120 halaman itu . 
Key : 9325 Value : Menurut inspektur jendral Kementerian Pertahanan AS , informasi yang diperoleh setelah runtuh -nya rezim Saddam mengukuhkan sikap pra - perang Badan Intelijen Pusat AS ( CIA ) dan Pentagon bahwa pemerintah Irak tidak memiliki hubungan penting dengan jaringan Al-Qaeda . 
Key : 9319 Value : Menteri Urusan Sekolah Jim Knight mempertanyakan apakah dapat diterapkan untuk meminta sekolah memiliki catatan terperinci mengenai peristiwa gangguan . 
Key : 9317 Value : Komite itu menyampaikan keprihatinan bahwa sebagian sekolah tak memasukkan korban gangguan pada bidang keselamatan dan kesehatan . 
Key : 9318 Value : Komite tersebut menyeru pemerintah sebagai masalah mendesak agar mengeluarkan panduan baru kepada kepala sekolah guna menjelaskan bahwa penskoran tak boleh digunakan untuk mencegah korban gangguan mengikuti pelajaran . 
Key : 8002 Value : Baku tembak mengguncang satu desa di Georgia , tepat di seberang perbatasan dari wilayah separatis Abkhazia , Kamis , beberapa hari sebelum pemungutan suara dalam pemilihan anggota parlemen di wilayah separatis itu , kata seorang utusan Kementerian Dalam Negeri Georgia . 
Key : 9333 Value : Sebelum perang itu , sempat terjadi perselisihan publik di AS mengenai alasan pemerintah Bush yang mengaitkan Irak dengan kelompok Osama tersebut . 
Key : 8003 Value : Shota Utiashvili mengatakan beberapa pria bersenjata Abkhazia melepaskan tembakan ke arah aktivis organisasi non - pemerintah Georgia setelah mereka mengadakan taklimat sebagai protes terhadap pemilihan umum yang dijadwalkan berlangsung 4 Maret . 
Key : 9334 Value : Sejak invasi itu , sejumlah pejabat intelijen menuduh Gedung Putih dan para pendukung -nya mengabaikan informasi intelijen mereka dan memungut informasi untuk menopang alasan mereka melakukan perang di Irak . 
Key : 8000 Value : Hanya ada dua kemungkinan lain peracunan melalui makanan atau minuman -nya , kata pengacara tersebut pada jumpa pers . 
Key : 9331 Value : Menurut penjelasan Feith , kedua pihak bekerja sama di 10 bidang , termasuk pelatihan , pendanaan dan logistik . 
Key : 8001 Value : Pengacara Mahmut Sakar mendesak PBB dan Dewan Eropa mengirim sebuah delegasi medis independen untuk memeriksa pemimpin PKK tersebut . 
Key : 9332 Value : Namun , laporan baru itu mengatakan , masyarakat intelijen AS menyimpulkan pada saat itu bahwa tidak ada tanda-tanda konklusif hubungan antara Irak dan Al-Qaeda dan kerja sama langsung ... belum terbentuk antara keduanya . 
Key : 8006 Value : Tiga pegiat yang telah menyeberang dari Abkhazia untuk menghadiri pertemuan itu ditahan oleh polisi Abkhazia , kata -nya . 
Key : 9337 Value : Gudang itu disamarkan dan senjata-senjata disembunyikan di dalam sebuah barel yang disegel , kata mereka . 
Key : 8007 Value : Baku tembak antara pria bersenjata dari Abkhazia dan polisi Georgia kadang kala terjadi di perbatasan de fakto tersebut dan korban jiwa tercatat setiap beberapa bulan . 
Key : 9338 Value : Senjata-senjata itu telah diserahkan kepada militer Lebanon , tambah sumber-sumber itu . 
Key : 8004 Value : Setahu saya , mereka mengumpulkan wartawan untuk memberi tahu mereka bahwa mereka akan memboikot pemilihan anggota parlemen itu , kata Utiashvili . 
Key : 9335 Value : Prajurit-prajurit Spanyol yang tergabung dalam pasukan penjaga perdamaian PBB di Lebanon menemukan sebuah gudang senjata yang mencakup peluncur roket di daerah pegunungan di Lebanon selatan , kata beberapa sumber keamanan Lebanon , Jumat . 
Key : 8005 Value : Polisi Georgia melepaskan tembakan balasan dalam bentrokan tersebut , yang berlangsung setengah sampai satu jam , kata -nya . 
Key : 9336 Value : Kelompok prajurit itu menemukan sekitar 17 peluncur roket dan sebuah pondasi beton yang bisa digunakan sebagai landasan untuk meluncurkan roket di sebuah lokasi di dekat kota Rachaya al-Foukhar , menurut sumber-sumber itu . 
Key : 9330 Value : Feith menyebut hubungan Irak dan Al-Qaeda matang dan saling menguntungkan dalam penjelasan kepada kepala staf Wakil Presiden Dick Cheney pada September 2002 . 
Key : 9328 Value : Jaringan Al-Qaeda , yang bermarkas di Afghanistan dan dipimpin Osama bin Laden , mendalangi serangan-serangan 11 September 2001 terhadap AS yang menewaskan sekitar 3.000 orang . 
Key : 9329 Value : Laporan Pentagon itu mengingatkan bahwa kantor wakil menteri pertahanan AS saat itu , Douglas Feith , salah seorang penyaran utama invasi ke Irak setelah serangan-serangan 2001 itu , mengabaikan sikap CIA tersebut . 
Key : 8013 Value : Wilayah tersebut tak memiliki pemerintah yang sesungguhnya sejak peristiwa itu . 
Key : 9344 Value : Haniyah tak memberi perincian mengenai rencana tersebut , yang dirancang oleh Menteri Dalam Negeri Hani Al-Qawasmi . 
Key : 8014 Value : Ossetia Selatan , wilayah separatis lain di sepanjang perbatasan utara Georgia dengan Rusia , tahun lalu melakukan pemungutan suara dalam referendum bagi kemerdekaan . 
Key : 9345 Value : Haniyah menuduh Amerika Serikat menyulut ketegangan dengan menolak untuk mencabut sanksi ekonomi yang menghalangi bank lokal , regional dan internasional mengalirkan dana secara langsung kepada pemerintah . 
Key : 8011 Value : Ketua Parlemen Georgia Nino Burjanadze menyebut baku tembak itu sebagai provokasi lain dari pihak Abkhazia . 
Key : 9342 Value : Ketegangan tinggi di Jalur Gaza kendati ada pembentukan pemerintah persatuan pada 17 Maret antara Gerakan Perlawanan Islam ( HAMAS ) , yang berkuasa , dan faksi sekuler Fatah , pimpinan Presiden Mahmoud Abbas , 
Key : 8012 Value : Pemerintah pro - Tbilisi di Abkhazia menyelamatkan diri selama pertempuran pada 1992 - 93 , ketika kaum separatis mengusir pasukan Georgia . 
Key : 9343 Value : Perdana Menteri Ismail Haniyah , dari HAMAS , mengatakan kabinet -nya berencana menyelenggarakan pertemuan khusus Sabtu guna membahas rencana keamanan baru yang ditujukan untuk membendung pertempuran antarfaksi dan meningkat -nya kondisi tanpa hukum , dalam 100 hari . 
Key : 8017 Value : Besok , para penjahat juga menyatakan akan membayar pajak dan ' jangan tangkap kami ' , kata Raj Kanojia , seorang perwira senior polisi di negara bagian tersebut . 
Key : 9348 Value : Di kota Ramallah , Tepi Barat Sungai Jordan , sebanyak 2 pendukung HAMAS berpawai guna mendukung para pemimpin HAMAS yang telah tewas oleh Israel . 
Key : 8018 Value : Kamis , Komite Durbar Mahila Samanwaya ( DMSC ) , sebuah kelompok yang memayungi 65.000 pekerja seks di Benggala Barat , mengumumkan bahwa pelacur akan meminta bayaran tambahan kepada pelanggan untuk membantu pembayaran pajak tersebut . 
Key : 9349 Value : Tiga orang Palestina telah tewas dalam pertempuran antarfaksi di Jalur Gaza sejak pemerintah persatuan terbentuk . 
Key : 8015 Value : Sebuah negara bagian India hari Jumat menolak usulan para pelacur untuk membayar pajak kepada pemerintah sebagai imbalan atas penghentian operasi polisi ke tempat-tempat pelacuran dan pemeriksaan terhadap para pelanggan . 
Key : 9346 Value : Bank menolak untuk berhubungan dengan kami dan mereka masih menolak ( untuk berhubungan dengan pemerintah ) karena tindakan Amerika yang mirip gerombolan , kata Haniyah . 
Key : 8016 Value : Sejumlah pejabat di Negara Bagian Benggala Barat , India timur , mengatakan bahwa karena pelacuran ilegal , pemerintah tidak bisa memberlakukan pajak pada pekerja seks . 
Key : 9347 Value : Kedua pihak menyatakan pertempuran itu meletus ketika seorang anggota HAMAS memasang selebaran di dekat masjid di wilayah yang warga -nya setia kepada Fatah . 
Key : 9340 Value : Pasukan UNIFIL bertugas mengawasi gencatan senjata yang rapuh di perbatasan Israel - Lebanon . 
Key : 8010 Value : Menteri Luar Negeri Abkhazia Sergei Shamba mengatakan kepada stasiun televisi Georgia , Tak ada baku tembak sama sekali . 
Key : 9341 Value : Anggota setia HAMAS dan Fatah bentrok di Jalur Gaza , Jumat , dan dua aktivis serta seorang anak laki cedera , kata beberapa sumber Palestina dan warga setempat . 
Key : 8008 Value : Utiashvili mengatakan tak keterangan yang diperoleh mengenai korban jiwa . 
Key : 9339 Value : Spanyol menempatkan hampir 1.100 prajurit untuk misi Pasukan Sementara PBB di Lebanon ( UNIFIL ) yang jumlah -nya ditingkatkan sesuai dengan Resolusi 1701 Dewan Keamanan PBB , yang mengakhiri perang 33 hari Israel dengan kelompok pejuang Syiah Lebanon Hizbullah . 
Key : 8009 Value : Satu stasiun televisi Georgia menyatakan beberapa orang telah cedera . 
Key : 8024 Value : Menurut undang-undang India , pekerja seks tidak bisa mencari pelanggan di tempat umum . 
Key : 9355 Value : Pemberontak melepaskan tembakan dan granat serta bom ke pos polisi pada serangan Jumat malam di distrik Bokaro , sekitar 140 kilometer dari ibu kota negara bagian Jharkhand , Ranchi . 
Key : 8025 Value : Pihak berwenang mentoleransi tempat-tempat pelacuran di sejumlah daerah namun polisi sering kali menyerbu mereka untuk menyelamatkan anak-anak atau wanita yang dipaksa menjalani profesi tersebut . 
Key : 9356 Value : Empat orang warga sipil dan dua orang personel militer terbunuh . 
Key : 8022 Value : Pekerja seks menyatakan , mereka diusik oleh polisi dan ditangkapi dari tempat-tempat pelacuran , hotel dan kelab malam , dan dipenjarakan . 
Key : 9353 Value : Pengepungan harus dicabut , kata Haniyah . 
Key : 8023 Value : Mereka sering kali membayar suap kepada aparat agar bisa tetap mencari nafkah . 
Key : 9354 Value : Gerilyawan Maois membunuh enam orang , termasuk dua prajurit , dalam sebuah penyergapan di India timur , kata polisi , Sabtu . 
Key : 8028 Value : Kami sedang menindaklanjuti masalah tersebut , kata juru bicara itu tanpa memberikan penjelasan lebih lanjut . 
Key : 9359 Value : Pemberontak Maois mulai melancarkan aksi -nya pada 1960an di India sebagai gerakan petani bersenjata . 
Key : 8029 Value : Polisi Lebanon mengidentifikasi remaja laki-laki itu sebagai Mahmoud Hussein Hajj , seorang warga Houla . 
Key : 8026 Value : Pasukan Israel hari Jumat menangkap seorang anak laki-laki yang berusia 15 tahun di perbatasan -nya dengan Lebanon , kata seorang juru bicara Pasukan Sementara PBB di Lebanon ( UNIFIL ) . 
Key : 9357 Value : Satu orang prajurit masih hilang , kata petugas kepolisian G.S. Rath kepada AFP . 
Key : 8027 Value : Militer Israel mengkonfirmasi bahwa mereka menahan seorang laki-laki Jumat di dekat pagar teknis sebelah timur ( desa ) Houla di Lebanon selatan , kata Liam McDowall . 
Key : 9358 Value : Baku tembak antara polisi dan pemberontak terjadi selama lebih dari empat jam , kata petugas . 
Key : 8020 Value : Biarkan pemerintah menarik pajak secara sah karena pelacur selama ini membayar polisi jumlah yang besar agar mereka bisa bebas , tambah -nya . 
Key : 9351 Value : Program pemerintah persatuan berisi janji untuk menghormati kesepakatan terdahulu Palestina - Israel tapi tak menyerukan pengakuan atas Israel dan menyatakan perlawanan terhadap negara Yahudi dalam segala bentuk adalah hak sah rakyat Palestina . 
Key : 8021 Value : Sekitar empat juta pelanggan mendatangi tempat-tempat pelacuran yang berada di bawah kendali DMSC setiap bulan di Benggala Barat . 
Key : 9352 Value : Haniyah mengesampingkan tuntutan AS , Israel dan Eropa agar HAMAS mengakui Israel . 
Key : 9350 Value : Kuartet penengah Timur Tengah -- amerika Serikat , Uni Eropa , Rusia dan PBB -- telah menuntut pemerintah Palestina mengakui Israel , mencela kekerasan dan menerima baik persetujuan perdamaian sementara dengan Israel . 
Key : 8019 Value : Bahkan jika kami mengumpulkan satu rupee dari setiap pelanggan , hal itu akan meningkatkan keuangan negara , kata Smarajit Jana , penasihat utama DMSC . 
Key : 8035 Value : Ada dua orang terluka , kata pihak oposisi Clemente Vazquez yang berada di dalam hotel . 
Key : 9366 Value : Jalal Sharafi , dalam suatu wawancara dengan Fars , menjelaskan betapa ia telah diculik dan disiksa secara kejam oleh pasukan Amerika dengan bantuan agen-agen Irak ... di bawah pengawasan CIA , kata Kantor Berita Fars . 
Key : 8036 Value : Saksi mata dan para legislatif mengatakan tidak ada pembuat undang-undang yang terluka . 
Key : 9367 Value : Ia memperlihatkan kepada wartawan tanda akibat penyiksaan pada badan -nya , ia kini dirawat oleh para dokter , kata Fars , yang dipandang dekat dengan Pengawal Revolusi Iran . 
Key : 8033 Value : Tembakan itu dilepaskan di luar sebuah hotel hanya beberapa jam setelah para pembuat undang-undang yang dipecat bentrok dengan polisi dan memaksa menuju Kongres . 
Key : 9364 Value : Hari Sabtu , militer AS kembali membantah keterlibatan dalam penculikan diplomat tersebut , atau tuduhan -nya mengenai penyiksaan . 
Key : 8034 Value : Sebuah kelompok tidak dikenal melepaskan tembakan ke arah pendukung kami di luar dari motor . 
Key : 9365 Value : Komentar diplomat Iran itu dikeluarkan menyusul pembebasan 15 pelaut dan marinir Inggris dari Iran , tempat mereka menyatakan telah diperlakukan secara buruk . 
Key : 8039 Value : Satu ledakan keras di dalam sebuah toko menggoncang ibu kota Afghanistan Kabul Rabu pagi , menewaskan empat orang dan melukai sembilan lain -nya , kata polisi . 
Key : 8037 Value : Sekitar lima puluh tujuh pembuat undang-undang menolak untuk menerima keputusan pengadilan yang memecat mereka pekan lalu . 
Key : 9368 Value : Beberapa pria bersenjata dengan mengenakan seragam tentara Irak menculik Sharafi pada Februari . 
Key : 8038 Value : Mereka mencoba membalikkan situasi di mana Presiden Rafael Correa menggelar referendum yang akan melemahkan kekuasaan kongres . 
Key : 9369 Value : Seorang pejabat Irak saat itu mengatakan Sharafi telah ditangkap oleh 30 pria bersenjata yang memakai seragam satuan Angkatan Darat Irak yang sering bekerja sama dengan militer AS di Irak . 
Key : 8031 Value : Kelompok bersenjata tidak dikenal melepaskan tembakan dari motor ke arah kerumunan pendukung pembuat undang-undang Ekuador yang dipecat , melukai dua orang pada Selasa , dan meningkatkan kekerasan dalam sebuah perseteruan antara Kongres dan Presiden , kata saksi mata , Selasa . 
Key : 9362 Value : Seorang diplomat Iran yang dibebaskan dua bulan setelah diculik di Irak telah mengatakan ia disiksa oleh pasukan AS sewaktu dalam penyanderaan , demikian laporan Kantor Berita Fars , Sabtu . 
Key : 8032 Value : Belum jelas kondisi dari dua korban . 
Key : 9363 Value : Iran sebelumnya telah menuduh militer AS menculik pejabat -nya itu , tapi para pejabat Amerika telah membantah peran tentara AS . 
Key : 9360 Value : Pemberontak mengatakan bahwa mereka berjuang untuk hal para petani tidak bertanah yang ada di 15 dari 29 negara bagian India . 
Key : 8030 Value : Polisi belum bisa memastikan apakah anak itu ditahan di sisi perbatasan Lebanon atau Israel . 
Key : 9361 Value : Bulan lalu , mereka membunuh 55 polisi di negara bagian tetangga , Chhattisgarh dalam salah satu serangan terbesar mereka . 
Key : 8046 Value : Orang-orang mencari korban di reruntuhan bangunan dengan tangan terbuka dan sekop . 
Key : 9377 Value : Beberapa pengulas mengatakan Pengawal Revolusi yang menahan ke-15 warga negara Inggris mungkin sebagian telah bertindak untuk mengirim pesan bahwa Iran tak kan berpangku tangan sementara warga negara -nya ditahan di Irak . 
Key : 8047 Value : Kami mendengar satu ledakan keras dari salah satu deretan toko itu , kata Ahmad Fahim , yang bekerja sebagai tukang roti di daerah itu . 
Key : 9378 Value : Sewaktu berada dalam tahanan , warga negara Inggris itu mengatakan kepada stasiun televisi Iran bahwa mereka diperlakukan dengan baik , tapi sekembali mereka ke Inggris mereka menghadapi tekanan psikologis terus-menerus . 
Key : 8044 Value : Banyak toko dan beberapa rumah hancur atau rusak akibat ledakan kuat yang menggetarkan itu ' ujar -nya . 
Key : 9375 Value : Washington menyatakan sedang mempertimbangkan permintaan itu . 
Key : 8045 Value : Ledakan tersebut menghancurkan deretan toko yang terbuat dari bata - lumpur dan membuat lubang selebar tiga meter di tanah , kata wartawan AFP di tempat kejadian . 
Key : 9376 Value : Iran , Inggris dan Amerika Serikat berkeras bahwa tak ada hubungan antara pembebasan ke-15 pelaut dan marinir Inggris setelah 13 hari ditahan dan kasus orang Iran yang ditahan di Irak . 
Key : 8048 Value : Ada banyak orang di toko-toko tersebut . 
Key : 9379 Value : Inggris berkeras mereka berada di perairan Irak saat ditangkap . 
Key : 8049 Value : Tubuh-tubuh mereka masih ada di bawah reruntuhan . 
Key : 9370 Value : Ketika Sharafi dibebaskan Selasa , Menteri Luar Negeri Irak Hoshiyar Zebari mengatakan diplomat tersebut berada dalam kondisi baik dan menyatakan ia tak mengetahui siapa yang telah menyekap -nya . 
Key : 8042 Value : Ledakan terjadi di dalam sebuah pasar yang menjual senjata untuk berburu , serbuk mesiu dan peluru , terletak di tepian Sungai Kabul antara istana kepresidenan sampai kementerian pertahanan . 
Key : 9373 Value : Iran membantah tuduhan itu , menyatakan mereka adalah diplomat dan telah menuntut agar mereka dibebaskan . 
Key : 8043 Value : Empat orang tewas dan sembilan lain -nya cedera , kata Abdul Rahman Rahimi , komandan polisi pada distrik tersebut kepada AFP . 
Key : 9374 Value : Teheran juga telah menyatakan masih menunggu jawaban atas permintaan -nya bagi akses konsuler kelima orang tersebut . 
Key : 8040 Value : Mereka mengatakan , ledakan disebabkan oleh meledak -nya serbuk mesiu , namun seorang pejabat intelijen mengatakan , itu adalah ledakan sebuah bom . 
Key : 9371 Value : Juru bicara militer AS Letnan Kolonel Christopher Garver mengatakan di Baghdad , Pasukan Multi - Nasional Irak tak terlibat dalam penculikan atau pernyataan mengenai penyiksaan yang sekarang ia sampaikan bahwa ia telah menjadi korban -nya . 
Key : 8041 Value : Tentara Afghan , polisi dan para petugas pemadam kebakaran berbondong ke tempat kejadian . 
Key : 9372 Value : Pasukan AS di Irak telah menangkap sejumlah orang Iran , termasuk lima pria yang ditahan di kota Arbil , Irak utara , dan yang dikatakan oleh Washington memiliki hubungan dengan Pengawal Revolusi Iran serta membantu kelompok garis keras Irak . 
Key : 8057 Value : Dalam pertemuan yang dijadwalkan Rabu pagi , Ketua IAEA akan berbicara langsung dengan Wakil Menteri Luar Negeri Korea Utara , Kyim Kye Gwan . 
Key : 9388 Value : Ini adalah kunjungan pertama pejabat senior AS selama satu dasawarsa terakhir ke Somalia , kata Juru bicara Departemen Luar Negeri AS Sean McCormack dalam sebuah pernyataan yang dikeluarkan oleh Washington . 
Key : 8058 Value : Polisi Lebanon hari Rabu menemukan sebuah bom tanpa detonator di dekat rumah seorang pejabat dari Partai Sosialis Progresif ( PSP ) yang dipimpin tokoh Druze anti - Suriah yang terkenal , Walid Jumblatt . 
Key : 9389 Value : Kunjungan -nya menyoroti komitmen AS di tingkat atas untuk mendukung rakyat Somalia mengambil keuntungan dari kesempatan bersejarah mereka mencapai stabilitas dan keamanan . 
Key : 8055 Value : Kabul tahun lalu digoncang serangkaian ledakan , termasuk beberapa bom bunuh diri , namun tahun ini serangan semacam tak terjadi lagi . 
Key : 9386 Value : Komentar serupa disiarkan oleh kantor berita IRNA . 
Key : 8056 Value : Kepala pengawas nuklir PBB mengadakan dua putaran pembicaraan dalam perundingan dengan perunding nuklir tertinggi Korea Utara Rabu , kata seorang wanita juru bicara untuk kunjungan delegasi Badan Tenaga Atom Internasional ( IAEA ) kepada kantor berita Kyodo melalui wawancara telepon . 
Key : 9387 Value : Jendayi Frazer , asisten Menteri Luar Negeri AS untuk urusan Afrika , bertemu dengan para pemimpin dari pemerintah transisi negeri yang dikoyak perang somalia , Sabtu , di kota pelabuhan Baidoa . 
Key : 8059 Value : Bom itu ditempatkan di dekat rumah wakil ketua PSP Douard Yagi , yang terletak di kota Baalbeck , kata seorang pejabat keamanan Lebanon . 
Key : 9380 Value : Sharafi mengatakan ia diculik oleh agen-agen dengan tanda pengenal dari Kementerian Pertahanan Irak dan yang mengemudikan mobil militer AS . 
Key : 8050 Value : Seorang kolonel polisi yang sedang berada di tempat kejadian , namun nama -nya tak bersedia diungkapkan , mengatakan jenis ledakan dan ukuran lubang yang diciptakan mengisyaratkan bahwa ledakan tersebut berasal dari dinamit . 
Key : 9381 Value : Ia mengatakan ia dibawa ke satu pangkalan di dekat Bandar Udara Baghdad , tempat ia diinterogasi dalam bahasa Arab dan Inggris , kata Fars . 
Key : 8053 Value : Pasukan Bantuan Keamanan Internasional NATO ( ISAF ) tak segera mengumumkan apa penyebab ledakan . 
Key : 9384 Value : Ketika mereka mengajukan pertanyaan mengenai hubungan resmi Iran dengan para pejabat dan pemerintah Irak , mereka meningkatkan siksaan , selama berhari-hari mereka menyiksa saya siang dan malam , kata Sharafi . 
Key : 8054 Value : Kami dengar ledakan , kami pergi ke luar dan kami melihat debu dan asap yang membubung kira-kira setengah mil di selatan , kata juru bicara ISAF , Kolonel Tom Collins kepada AFP . 
Key : 9385 Value : Kantor Berita Fars , dengan mengutip keterangan Sharafi , melaporkan bahwa orang-orang yang menginterogasi dia juga berusaha mendorong dia agar bekerja sama dengan mereka dengan memperlihatkan muka lunak . 
Key : 8051 Value : Benda itu tampaknya berisikan serbuk mesiu dalam jumlah besar dan beberapa dinamit , yang biasanya digunakan oleh orang-orang untuk melakukan penambangan liar , yang dijual di sini . 
Key : 9382 Value : Pertanyaan yang diajukan oleh agen CIA ialah mengenai keberadaan dan pengaruh Iran di Irak . 
Key : 8052 Value : Ledakan mengirimkan debu dan asap yang membubung di angkasa . 
Key : 9383 Value : Mereka mengajukan pertanyaan mengenai jumlah bantuan yang diberikan Iran kepada pemerintah ( pimpinan Perdana Menteri Irak Nouri ) Al-Maliki , kelompok Syiah , Sunni dan suku Kurdi , kata -nya . 
Key : 8068 Value : Banjir juga merusak puluhan rumah , peternakan , ladang dan kebun serta jalan-jalan di ketiga provinsi tersebut dan satu provinsi di sebelah selatan dan timur akibat hujan lebat yang turun di wilayah tersebut . 
Key : 9399 Value : Bill Richardson , Gubernur Negara Bagian New Mexico , AS , dan rombongan -nya tiba di sini ( Pyongyang ) Minggu , kata Kantor Berita Korea Utara KCNA . 
Key : 8069 Value : Banjir yang disebabkan oleh hujan yang datang secara musiman adalah hal yang biasa di negeri Arab itu di mana puluhan orang tewas setiap tahun -nya dalam bencana yang diakibatkan hujan lebat yang muncul di musim semi dan musim panas . 
Key : 8066 Value : Di provinsi wilayah tengah , provinsi Ibb , seorang laki-laki seorang perempuan dan seorang anak-anak meninggal dunia setelah banjir menerpa tempat tinggal mereka , demikian keterangan polisi setempat . 
Key : 9397 Value : Sebuah delegasi tingkat tinggi Amerika yang dipimpin mantan Duta Besar AS untuk PBB Bill Richardson tiba di Korea Utara , Minggu , kata media resmi Korea Selatan dan Korea Utara . 
Key : 8067 Value : Tiga orang lain -nya juga tewas saat petir menyambar mereka di wilayah pegunungan di provinsi bagian barat Mahweet . 
Key : 9398 Value : Sebuah pesawat militer AS mendarat di bandara Pyongyang , kata Kantor Berita Korea Selatan Yonhap . 
Key : 8060 Value : Ini sebuah pesan yang dikirim kepada PSP dan pemimpin -nya Walid Jumblatt , kata Yagi . 
Key : 9391 Value : NATO mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa prajurit itu telah meninggal akibat sebuah bom di jalan , namun tidak memberikan perincian lebih lanjut . 
Key : 8061 Value : Jumblatt adalah seorang pengecam keras Suriah . 
Key : 9392 Value : Juru bicara NATO menolak memberikan detail kejadian , dan mengatakan bahwa dengan menyebutkan provinsi dapat mengungkap kewarganegaraan prajurit itu . 
Key : 9390 Value : Seorang prajurit NATO , Minggu , terbunuh dalam sebuah pertempuran di Afganistan selatan di mana pasukan asing melancarkan serangan terhadap Taliban . 
Key : 8064 Value : Sedikit -nya 21 orang meninggal dunia setelah banjir bandang disertai kilat menyambar tempat tinggal mereka di tiga provinsi di Yaman selama tiga hari terakhir , polisi setempat melaporkan Senin . 
Key : 9395 Value : Prajurit Inggris dan Kanada bertugas di wilayah selatan . 
Key : 8065 Value : Sumber kepolisian itu mengatakan banjir disebabkan hujan lebat yang turun terus-menerus menyebabkan 15 orang meninggal di provinsi timur Hadhramaout . 
Key : 9396 Value : Kantor berita Pakistan yang berkantor di Afganistan melaporkan bahwa sedikit -nya ada delapan orang Taliban yang terbunuh dalam pertempuran di Helmand . 
Key : 8062 Value : Dalam beberapa pekan terakhir , pihak berwenang Lebanon menemukan sejumlah bom yang dipasang di berbagai daerah . 
Key : 9393 Value : Sekitar 5 ribu pasukan NATO dan Afganistan bertugas dalam operasi Achilles , di provinsi Helmand , wilayah produsen terbesar opium . 
Key : 8063 Value : Selasa , Menteri Dalam Negeri Lebanon Hassan Sabaa mengatakan , sebuah jaringan teroris yang setia pada Suriah mengakui bahwa mereka mendalangi dua serangan bom terhadap bus pada 13 Februari yang menewaskan tiga orang dan mencederai 20 lain . 
Key : 9394 Value : Tahun lalu , pertempuran paling berdarah sejak Taliban digulingkan pada 2001 , terutama terjadi di daerah pemberontakan di pusat provinsi Helmand , dan provinsi tetangga -nya , Kandahar . 
Key : 8079 Value : Pejabat-pejabat tinggi pertahanan India dan Pakistan Jumat melakukan pembicaraan mengenai demiliterisasi sungai es di Kashmir di mana suhu beku diklaim menewaskan lebih banyak orang daripada pertempuran . 
Key : 8077 Value : Perdagangan antara China dan Rusia mencapai 33 , 4 miliar dolar AS pada 2006 , meningkat 15 persen dibanding tahun sebelumnya . 
Key : 8078 Value : Diperkirakan angka itu akan mencapai antara 60 - 80 miliar dolar pada 2010 . 
Key : 8071 Value : Presiden Hu kepada wartawan menjelang keberangkatan -nya mengatakan , pihak -nya berharap kunjungan ini dapat mencapai hasil yang substansial dan memberi motivasi baru dalam pengembangan hubungan secara menyeluruh antara China - Rusia . 
Key : 8072 Value : Selama kunjungan tersebut , Presiden Hu akan melalukan pembicaraan dengan Presiden Putin . 
Key : 8070 Value : Presiden China Hu Jintao meninggalkan Beijing pada Senin ( 26 / 3 ) untuk melakukan kunjungan tiga hari ke Rusia atas undangan Presiden Rusia Vladimir Putin . 
Key : 8075 Value : Di sisi lain , kedua pihak akan menandatangani suatu pernyataan bersama dan perjanjian-perjanjian kerja sama di bidang perbankan , transportasi , dan sejumlah sektor lain -nya senilai empat miliar dolar AS . 
Key : 8076 Value : Selama Presiden Hu berada di Rusia , pihak China akan menggelar pameran terbesar selama ini di Moskow yang diikuti sekitar 200 kelompok dan perusahaan China . 
Key : 8073 Value : Kedua pihak akan mendiskusikan koordinasi aksi antara China dan Rusia tentang masalah nuklir di Semenanjung Korea , persoalan nuklir Iran , kerja sama bilateral dalam kerangka Organisasi Kerja sama Shangkahi ( SCO ) , dan masalah-masalah regional dan internasional lain -nya . 
Key : 8074 Value : Kedua pemimpin juga akan memfokuskan diskusi mereka mengenai hubungan ekonomi China - Rusia , khusus -nya kerja sama energi . 
Key : 8088 Value : Kami bekerja sama untuk menyelesaikan perbedaan-perbedaan kami , kata Singh . 
Key : 8089 Value : Pakistan , seperti juga India , mengklaim semua bagian Kashmir sebagai milik -nya . 
Key : 8082 Value : Pembicaraan dua hari itu dimulai pukul 10 : 30 waktu setempat , kata pejabat . 
Key : 8083 Value : Kedua pihak berangkat dari proses dialog antara kedua negara bagi tercapai -nya resolusi untuk menyelesaikan semua masalah , kata seorang pejabat Pakistan dalam pernyataan -nya . 
Key : 8080 Value : India mengatakan bahwa ada fakta-fakta kuat bahwa militer Pakistan berada di posisi 6.300 meter sungai es Siachen , meskipun wilayah tersebut sebelumnya berstatus demiliterisasi dari medan perang tertinggi di dunia . 
Key : 8081 Value : Sembilan orang delegasi India yang dipimpin Menteri Pertahanan Shekhar Dutt tiba Pakistan Kamis malam untuk melakukan pembicaraan dengan Kamran Rasool , menteri pertahanan Pakistan . 
Key : 8086 Value : Singh mengatakan kepada wartawan di New Delhi , bahwa dia berharap hasil positif ketika ditanya mengenai harapan -nya atas pertemuan itu , kata kantor berita India ( PTI ) . 
Key : 8087 Value : Menurut -nya , masih ada peluang . 
Key : 8084 Value : ' Dialog gabungan ' merupakan bahasa resmi untuk proses perdamaian yang diluncurkan oleh para musuh negara bersenjata nuklir dalam Januari 2004 , yang dipusatkan pada sengketa enam dasawarsa mereka atas wilayah Kashmir di Himalaya . 
Key : 8085 Value : Perdana Menteri India , Manmohan Singh Kamis mengatakan , pertemuan kabinet -nya juga membahas kerangka kerja perundingan Siachen . 
Key : 5805 Value : Seluruh kerja sama yang tidak seimbang tersebut dibuat dalam kerangka melanggengkan ketergantungan pada negara maju . 
Key : 5806 Value : Malang -nya , penentu kebijakan di Indonesia memakan mentah-mentah segala advice tersebut . 
Key : 5807 Value : Hilang -nya kemandirian , rapuh -nya bangun ekonomi , sosial , dan lingkungan menjadi hal yang lumrah . 
Key : 5808 Value : Sejalan dengan makin tinggi -nya interaksi antarnegara , di mana peranan korporasi makin melampaui pemerintah , sejak 1980 globalisasi mulai gencar dikedepankan . 
Key : 5809 Value : Koperasi Simpan Pinjam perusahaan multinasional dan transnasional dari negara-negara maju yang kelebihan modal merajalela tak terbendung . 
Key : 5800 Value : Hal ini justru melahirkan ideologi utang , di mana negara berkembang tidak percaya diri akan mampu membangun tanpa utang . 
Key : 5801 Value : Dimulai lah era banjir utang yang makin hari makin dalam menenggelamkan . 
Key : 5802 Value : Dengan utang pula era penjajahan melalui ekonomi dimulai . 
Key : 5803 Value : Strategi pembangunan , prioritas investasi , pola pengembangan ekonomi , dan ukuran kinerja ditentukan oleh lembaga-lembaga donor melalui saran-saran yang diberikan . 
Key : 5804 Value : Meskipun berupa saran , namun wajib dilaksanakan sebagai syarat cair -nya pinjaman yang telah dijanjikan . 
Key : 8099 Value : Penyerahan itu dilakukan sebagai bagian dari penarikan bertahap pasukan Inggris dari Irak , yang diumumkan pada 21 Februari oleh Perdana Menteri Tony Blair . 
Key : 8093 Value : Dengan kematian-kematian itu , jumlah prajurit ISAF yang tewas di Afghanistan hari Minggu menjadi tujuh orang . 
Key : 8094 Value : Seorang prajurit ISAF tewas dan dua orang lagi cedera dalam ledakan lain di Afghanistan selatan pada Minggu pagi . 
Key : 8091 Value : Enam prajurit internasional pimpinan NATO tewas akibat luka-luka yang mereka derita Minggu dalam serangan ranjau di Afghanistan selatan , demikian diumumkan persekutuan tersebut . 
Key : 8092 Value : Enam prajurit ISAF tewas hari ini di Afghanistan selatan akibat luka-luka yang mereka derita ketika kendaraan yang mereka naiki terkena bahan peledak , kata Pasukan Bantuan Keamanan Internasional ( ISAF ) pimpinan NATO dalam sebuah pernyataan . 
Key : 8097 Value : Angkatan Darat Irak hari Minggu diserahi sebuah pangkalan militer Inggris di kota Basra , 550 kilometer sebelah selatan Baghdad . 
Key : 8098 Value : Bendera Irak dikibarkan secara resmi di pangkalan tersebut , sebulan setelah sebuah pangkalan lain di Basra pusat diserahkan kepada pasukan Irak . 
Key : 8095 Value : Sesuai dengan kebijakan -nya , ISAF tidak memberikan keterangan mengenai lokasi pasti insiden-insiden itu atau mengungkapkan kewarganegaraan prajurit-prajurit yang tewas itu , dan membiarkan negara prajurit yang bersangkutan mengumumkan hal itu . 
Key : 8096 Value : Sebuah kendaraan ISAF juga rusak dalam ledakan kedua , kata pernyataan itu . 
Key : 5816 Value : Keadaan ini semakin mengental hingga saat ini . 
Key : 5817 Value : Tim ekonomi pemerintah ternyata mengimani model ini sebagai model puncak yang akan menguasai dunia hingga akhir zaman 
Key : 5818 Value : Terbukti bahwa segala kebijakan ditujukan untuk menyukseskan berlaku -nya liberalisasi . 
Key : 5819 Value : Modal asing adalah cita-cita dan impian bagi pertumbuhan ekonomi . 
Key : 8090 Value : Kedua negara terlibat dua atau tiga perang mengenai sengketa Kashmir ini . 
Key : 5810 Value : Dengan memanfaatkan lembaga-lembaga ekonomi dan forum internasional seperti IMF , World Bank , WTO , APEC dan sebagai -nya mereka membuat semua negara tunduk pada paham Neoliberalisme . 
Key : 5811 Value : IMF dan World Bank , seperti ditulis Stiglitz , bahu-membahu mengusung neoliberalisme dan neokolonialisme di muka bumi dengan dibuat -nya Konsensus Washington bersama Departemen Keuangan AS pada 1980-an . 
Key : 5812 Value : Konsensus mengamanatkan IMF dan WB memaksa semua negara menerapkan 3 strategi pokok globalisasi , yakni stabilitas makro , liberalisasi , dan privatisasi . 
Key : 5813 Value : Ketiga hal ini tidak ada hubungan -nya dengan usaha memakmurkan rakyat , malah lebih menambah keterpurukan -nya . 
Key : 5814 Value : Celaka -nya , Indonesia begitu keranjingan dengan globalisasi meski pada tingkat ASEAN pun tingkat ekonomi -nya kalah bersaing . 
Key : 5815 Value : Bogor Goals , landasan gerak globalisasi dalam kerangka APEC ditelurkan di Bogor , tahun 1994 . 
Key : 5827 Value : Pihak yang seperti ini justru adalah pemegang tampuk pemerintahan dan pengendali perangkat kenegaraan . 
Key : 5828 Value : Hal ini dibuktikan dengan gencar -nya mereka menggadaikan SDA dan asset-asset negara kepada asing , melakukan privatisasi , dan menghapuskan subsidi . 
Key : 5829 Value : Entah apakah ini hanya langkah pragmatis , namun semua itu sudah terdokumentasi dalam berbagai peraturan misal nya UU Migas , UU Penanaman Modal , UU Kelistrikan , RPJM Nasional , dan sebagai -nya . 
Key : 5820 Value : Virus ini pun merasuk di tingkat masyarakat . 
Key : 5821 Value : Grant atau hibah dari lembaga / foundation internasional adalah gula-gula termanis bagi LSM-LSM . 
Key : 5822 Value : Mereka menjadi operator misi-misi internasional tanpa pernah mengkaji ulang tujuan apa di belakang -nya . 
Key : 5823 Value : Akan tetapi , hal ini wajar terjadi karena pihak asing memang selalu memiliki para antek pribumi yang siap melicinkan jalan penjajahan -nya . 
Key : 5824 Value : Peningkatan kemakmuran tak akan terwujud tanpa didahului adanya upaya pembebasan dari penjajahan . 
Key : 5825 Value : Karena itu , membangkitkan ekonomi umat saat ini serupa dengan urgensi kebangkitan bangsa pada 1908 di atas . 
Key : 5826 Value : Meski demikian , tidak semua orang sadar dan percaya bahwa kita sekarang sudah berada dalam penjajahan tersebut . 
Key : 5840 Value : Peranan fiskal pemerintah dalam urusan wajib pendidikan , kesehatan , infrastruktur dan kesejahteraan makin dikerdilkan dengan marak -nya komersialisasi sektor publik . 
Key : 4507 Value : Bagi Antam , proyek ini merupakan bagian dari strategi bisnis dalam hal diversifikasi produk untuk meningkatkan nilai bagi pemegang saham . 
Key : 5838 Value : Dalam hal produksi sektor usaha UMKM cenderung semakin termarginalkan , kluster -nya makin sempit dan pendek . 
Key : 4508 Value : Rapat Umum Pemegang saham RUPS PT Bank Bukopin BBKP menyetujui pembagian dividen tunai senilai Rp 187,56 miliar atau Rp 33,07 per saham . 
Key : 5839 Value : Sementara usaha besar yang hanya melibatkan sedikit pihak , cenderung makin jauh meninggalkan UMKM . 
Key : 4509 Value : Direktur Utama BBKP Glen Glenardi , dalam konperensi pers -nya di Jakarta , Kamis , mengatakan , pembagian dividen ini setara dengan 50 persen dari total laba bersih tahun buku 2007 yang mencapai Rp 365,13 miliar . 
Key : 5830 Value : Arti -nya neoliberalisme sudah menjadi platform ekonomi Indonesia . 
Key : 4500 Value : Kepemilikan Antam dalam proyek tersebut sebesar 55 persen dan Jindal 45 persen . 
Key : 5831 Value : Kesemuanya itu hanya akan melanggengkan dan memperkuat posisi penjajahan dan menjadikan bangsa Indonesia sebagai jongos di negeri sendiri . 
Key : 4501 Value : Menurut -nya kontribusi Antam pada proyek ini akan berupa keahlian di bidang pertambangan dan pemrosesan nikel serta pengetahuan dan pengalaman domestik . Sementara Jindal berkontribusi dalam pemrosesan stainless steel dan pengalaman pemasaran serta jaringan pemasaran global bagi penjualan dan distribusi untuk produk perusahaan patungan . 
Key : 5832 Value : Sekali lagi , untuk membangkitkan ekonomi kita harus dapat membebaskan diri dari penjajahan . 
Key : 4502 Value : Proyek terintegrasi tersebut akan memproses bijih nikel yang berasal dari konsesi Antam di lokasi Mandiodo 
Key : 5833 Value : Untuk itu diperlukan ketegasan jati diri dan sikap untuk melawan . 
Key : 4503 Value : yang memiliki kadar nikel rata-rata 1,5 persen . 
Key : 5834 Value : Tanpa itu , seribu macam pembahasan dan usulan solusi hanya akan menjadi basa-basi belaka . 
Key : 4504 Value : Selain fasilitas pengolahan nikel dan stainless steel , pada proyek tersebut akan dilengkapi dengan pembangkit listrik tenaga batu bara , sarana pengolahan air , pelabuhan serta infrastruktur lain -nya termasuk sarana perumahan bagi karyawan . 
Key : 5835 Value : Inti persoalan -nya adalah pada sistem neoliberal yang kita terapkan sehingga melahirkan penjajahan . 
Key : 4505 Value : Total investasi diperkirakan 700 juta dolar AS yang akan dibiayai dari kombinasi ekuitas dan utang yang optimum . 
Key : 5836 Value : Dengan sistem ini dan penjajahan -nya lahir berbagai konsekuensi buruk . 
Key : 4506 Value : Dedi menambahkan tim bersama dari kedua perusahaan akan dibentuk dalam rangka pendirian perusahaan patungan dengan nama PT Antam Jindal Stainless Indonesia . 
Key : 5837 Value : Dalam hal tingkat pendapatan terjadi jurang kesenjangan yang makin lebar . 
Key : 5850 Value : Sesungguhnya setiap manusia yang tinggal di atas muka bumi ini sudah bisa melihat , memahami dan merasakan bagaimana dampak yang ditimbulkan oleh ulah kapitalisme global ini . 
Key : 4520 Value : Dari sisi ekspor dan impor barang dan jasa , tambah -nya , pihak -nya mencatat kenaikan yoy penerimaan ekspor barang mencapai 31,4 persen , kenaikan impor barang yoy hingga 49 persen dengan impor nonmigas yang naik 17,1 persen , dan arus wisatawan mancanegara ke Indonesia naik 15,7 persen . 
Key : 5851 Value : Tidak perlu dengan kuliah di fakultas ekonomi yang tinggi , mereka yang buta huruf pun akan langsung bisa menjawab ketika ditanya tentang wajah ekonomi yang berlangsung saat ini walaupun tidak bisa memberikan istilah yang tepat untuk -nya . 
Key : 4518 Value : Menurut data yang diperoleh Bappenas , beberapa faktor pendorong peningkatan belanja masyarakat adalah penjualan sepeda motor yang naik 36 persen dibanding periode yang sama tahun lalu , indeks riil penjualan ritel Februari 2008 yang naik 12 persen yoy , dan penyaluran kredit konsumsi yang naik lebih dari 200 persen dibandingkan triwulan I 2007 . 
Key : 5849 Value : Di seantero jagat dunia ini tidak ada yang terbebas dari cengkeraman -nya , termasuk Indonesia tentu -nya . 
Key : 4519 Value : Dari sisi investasi atau pembentukan modal tetap bruto PMTB , Bappenas mencatat adanya kenaikan 2,2 persen dalam realisasi izin usaha tetap IUT , kenaikan penjualan semen yang mencapai 16,8 persen dibanding tahun lalu , kenaikan impor barang modal hingga 102,5 persen . Juga terlihat , kenaikan kredit investasi yang disalurkan perbankan hingga Rp 8,1 triliun , serta pertambahan kredit modal kerja yang disalurkan perbankan hingga lima kali lipat dari angka tahun lalu . 
Key : 4510 Value : Selain pembagian dividen , RUPS juga dilaporkan penggunaan dana hasil penawaran umum perdana IPO pada semester pertama 2007 , di mana perseroan telah menggunakan semua dana tersebut senilai Rp 269 miliar . 
Key : 5841 Value : Sementara , pemerintah berdalih kemampuan -nya semakin kecil untuk dapat mendukung kepentingan masyarakat banyak . 
Key : 4511 Value : Rincian penggunaan -nya adalah sebesar 15 persen atau senilai Rp 44 miliar digunakan untuk perluasan jaringan kerja atau outlet , 10 persen atau Rp 26,9 miliar untuk pembelian perangkat keras dan lunak , 5 persen atau Rp 13,55 miliar untuk pelatihan karyawan , serta 70 persen atau senilai Rp 188,3 miliar dialokasikan untuk penyaluran kredit . 
Key : 5842 Value : Pernyataan itu benar sekali karena terbukti pemerintah telah menjadi semakin miskin secara disengaja melalui gerakan privatisasi . 
Key : 4512 Value : Badan Perencanaan Pembangunan Nasional Bappenas memperkirakan produk domestik bruto PDB akan tumbuh pada kisaran 6,2 - 6,4 persen pada triwulan I 2008 yang didorong oleh peningkatan belanja masyarakat dan produksi . 
Key : 5843 Value : Dalam hal kepemilikan asset , maka sektor-sektor strategis dan proyek prioritas yang dijamin keuntungan -nya diserahkan kepada asing dan swasta lain . 
Key : 4513 Value : Kalau melihat sisi konsumsi yang tinggi , pertumbuhan ekonomi kita masih baik , jelas Sekretaris Meneg PPN / Kepala Bappenas Syahrial Loetan di Jakarta akhir pekan lalu . 
Key : 5844 Value : Mereka sebagai pilar ekonomi di mata pemerintah dibebaskan untuk menguasai untuk seumur hidup sehingga cara pengelolaan sumber daya bukan ditempuh dengan skema untuk dimiliki bersama dan dinikmati oleh rakyat banyak . 
Key : 4514 Value : Syahrial Loetan mengatakan , perkiraan yang lebih besar dari prediksi Bank Indonesia BI sebelum -nya 6,1 persen itu juga didasarkan pada asumsi bahwa resesi ekonomi AS dan krisis lain -nya di dunia tidak berdampak signifikan pada Indonesia . 
Key : 5845 Value : Padahal kita tahu , dari dahulu , inti persoalan kesejahteraan ekonomi bukan karena ketiadaan perusahaan besar dan kaya , tetapi karena kemanfaatan -nya tidak menyentuh rakyat . 
Key : 4515 Value : Mungkin nanti baru terlihat dampak itu - red pada triwulan II nanti . 
Key : 5846 Value : Oleh karena itu membangkitkan ekonomi rakyat harus dimulai dengan penggantian sistem yang salah hingga saat ini . 
Key : 4516 Value : Namun , kita tetap optimis target enam persen hingga akhir tahun bisa tercapai , ujar -nya . 
Key : 5847 Value : Selanjutnya baru bisa dibenahi berbagai persoalan parsial seperti pendapatan , produksi dan struktur ekonomi , kebijakan fiskal , dan struktur kepemilikan dan pemanfaatan sumber daya ekonomi . 
Key : 4517 Value : Sementara itu , Direktur Perencanaan Makro Kemeneg PPN / Bappenas Bambang Prijambodo perkiraan tersebut sesuai dengan yang terlihat pada masih tinggi -nya penjualan pada sektor ritel , belanja semen , impor barang modal , meningkat -nya kredit konsumsi dan investasi , serta ekspor yang masih kuat , terutama ekspor nonmigas yang diperkirakan tumbuh 24,8 persen . 
Key : 5848 Value : Saat ini kita tengah berada di abad kapitalisme . 
Key : 5860 Value : Dalam membangun teori -nya , Marx berangkat dari pandangan nilai terhadap barang dan jasa menurut Adam Smith dan David Ricardo . 
Key : 4530 Value : Apalagi , menurut dia , BI memiliki cadangan devisa yang cukup besar untuk menjaga rupiah agar tetap berada pada level yang aman . 
Key : 5861 Value : Nilai suatu barang itu diukur dari seberapa banyak tenaga yang telah dikorbankan oleh pekerja untuk memproduksi barang tersebut . 
Key : 4531 Value : Kenaikan BBM itu , juga akan menekan inflasi tinggi yang mendorong BI akan menaikkan lagi suku bunga acuan -nya yang saat ini mencapai 8,25 persen , kata -nya . 
Key : 5862 Value : Selanjutnya Marx melihat bahwa dengan adanya perubahan pola produksi dari sistem yang primitif kepada sistem yang modern , maka akan muncul ketidakadilan dalam ekonomi . 
Key : 3200 Value : Selain itu dengan pelaksanaan anggaran pendapatan belanja negara APBN yang semakin baik di kuartal III dan IV 2007 , pertumbuhan ekonomi akan makin optimistis di atas angka tersebut , kata -nya di Jakarta , Senin . 
Key : 4529 Value : namun pada angka Rp 9.300 per dolar AS kemungkinan Bank Indonesia akan masuk ke pasar uang untuk menjaga kemerosotan lebih jauh , kata -nya . 
Key : 4521 Value : Pertumbuhan di atas enam persen itu , menurut Wakil Ketua Panitia Anggaran Panggar DPR Harry Azhar Aziz , mengindikasikan perekonomian Indonesia yang masih meyakinkan di tengah guncangan ekonomi saat ini . 
Key : 5852 Value : Semua orang langsung dapat mendeteksi , bahwa ada ketidakberesan dari tata ekonomi yang berlangsung saat ini . 
Key : 4522 Value : Tapi masih mengkhawatirkan karena penopang -nya masih sektor konsumsi yang berpotensi tertekan oleh inflasi , kata -nya . 
Key : 5853 Value : Sangat nampak , bahwa wajah ekonomi saat ini terus berjalan menuju kepada dua kutub yang sangat berlawanan . 
Key : 4523 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Senin sore mendekati angka Rp 9.300 per dolar AS karena pelaku pasar khawatir akan terjadi penolakan oleh masyarakat terhadap rencana kenaikan harga bahan bakar minyak BBM . 
Key : 5854 Value : Satu kutub telah membawa mereka yang kaya menjadi semakin kaya , sedangkan kutub yang lain terus menyeret mereka yang miskin menjadi semakin miskin dengan jumlah yang terus membengkak . 
Key : 4524 Value : Penolakan masyarakat melalui aksi demo atas rencana pemerintah menaikkan BBM mengakibatkan pelaku pasar membeli dolar AS yang memicu mata uang asing itu menguat , kata pengamat pasar uang Edwin Sinaga di Jakarta . 
Key : 5855 Value : Oleh karena itu , dalam makalah ini penulis ingin memberikan dua hal penting yang harus dilakukan untuk bisa menghadapi semua fenomena ini . 
Key : 4525 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di pasar mencapai Rp 9.260 / 9.270 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu yang mencapai Rp 9.240 / 9.254 atau turun 20 poin . 
Key : 5856 Value : Pertama , kita harus dapat menunjukkan apa sesungguhnya yang menjadi akar permasalahan , sehingga keadaan ekonomi dapat menjadi seperti ini . 
Key : 4526 Value : Menurut Edwin , kenaikan harga BBM ini merupakan isu global yang terjadi hampir di semua negara bukan hanya di Indonesia . Kenaikan harga BBM tidak dapat ditunda lagi harus segera dilakukan pada awal bulan ini . 
Key : 5857 Value : Apakah benar , bahwa semua tragedi ekonomi ini memang bersumber dari ajaran ekonomi kapitalisme . 
Key : 4527 Value : Kenaikan BBM itu , lanjut -nya , akan menekan rupiah yang diperkirakan akan bisa mencapai di atas angka Rp 9.300 per dolar AS . 
Key : 5858 Value : jika memang benar , maka kita harus memiliki strategi khusus untuk dapat membendung kapitalisme global tersebut , sekaligus dapat menghadirkan ekonomi alternatif yang dapat menjadi pengganti -nya . 
Key : 4528 Value : Kami perkirakan rupiah akan makin terpuruk , 
Key : 5859 Value : Untuk menunjukkan keterkaitan ajaran kapitalisme dengan tragedi ekonomi yang saat ini berkembang , analisis yang pernah diajukan Karl Marx sesungguhnya sudah cukup ampuh untuk dapat memahami fenomena tersebut . 
Key : 5870 Value : Menurut Marx , dalam persaingan yang bebas , perusahaan yang besar akan senantiasa memakan perusahaan yang kecil . 
Key : 4540 Value : Pemerintah berkeyakinan bahwa kebijakan apa pun yang diambil terkait dengan isu subsidi BBM tidak akan dapat memuaskan semua pihak . 
Key : 5871 Value : Oleh karena itu , jumlah majikan akan semakin berkurang , sebaliknya jumlah kaum buruh akan semakin banyak . 
Key : 4541 Value : Namun , diyakini bahwa dalam situasi ekonomi yang tidak menentu , tanggung jawab fiskal hendaknya menjadi prioritas utama . 
Key : 5872 Value : Demikian juga , jumlah perusahaan yang besar juga akan semakin sedikit , namun akumulasi kapital -nya akan semakin besar . 
Key : 4542 Value : Menurut Anggito , jika strategi penyesuaian harga BBM yang disertai dengan paket kompensasi bagi masyarakat dilaksanakan tepat sasaran , maka mayoritas masyarakat akan menerima perubahan skema subsidi BBM . Kebijakan ini juga akan mendorong tercipta -nya kepercayaan pasar terhadap ekonomi Indonesia . 
Key : 5873 Value : Jika jumlah buruh semakin banyak , maka akan berlaku hukum upah besi . 
Key : 3211 Value : Pada perusahaan patungan yang berkedudukan di Belanda , BSP memiliki saham sekitar 20 persen dengan penyertaan modal sekitar 10 juta dolar AS atau sekitar Rp 90 miliar . 
Key : 3210 Value : Kalau kami baru saja mendapatkan dana sebesar 250 juta dolar AS , itu tentu -nya akan signifikan untuk mewujudkan rencana-rencana kami itu , ujar Dirut BSP Ambono Janurianto di Jakarta , Selasa . 
Key : 3208 Value : PT Bakrie Sumatera Plantation Tbk BSP membentuk perusahaan patungan , Agri Resources BV dengan sejumlah investor asing . 
Key : 3207 Value : Pemegang saham -nya terdiri dari PT Unita Branindo 32,93 % dan lain -nya termasuk publik 67,07 % . 
Key : 3206 Value : Namun peringkat itu diperlemah oleh adanya biaya bahan baku yang meningkat . 
Key : 3205 Value : Kenaikan peringkat tersebut mencerminkan posisi pasar perseroan yang baik di pasar makanan dalam kemasan , hal itu tercermin dari pertumbuhan penjualan yang naik sebesar 73,48 persen pada kuartal pertama 2007 dibandingkan periode sama sebelum -nya , kata analis Pefindo Niken Indriarsih di Jakarta , Selasa . 
Key : 3204 Value : PT Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo menaikkan rating PT Mayora Indah Tbk dari A menjadi A + dengan outlook stabil , untuk perusahaan dan obligasi -nya yang jatuh tempo pada Juli 2008 . 
Key : 3203 Value : Juga laju Inflasi 2007 dan 2008 mengarah kepada pencapaian target BI masing-masing sebesar 6 plus minus satu persen dan 5 plus minus satu persen , kata -nya . 
Key : 3202 Value : RDG menilai perekonomian Indonesia sampai dengan triwulan kedua 2007 pada jalur yang tepat dengan ekspansi perekonomian yang terus berlanjut . 
Key : 3201 Value : Rapat Dewan Gubernur RDG BI sebelum -nya menilai prospek perekonomian Indonesia makin baik . 
Key : 4532 Value : Ia mengatakan , kenaikan BBM memang sangat berpengaruh terhadap hampir semua sektor , bahkan perbankan sendiri akan merasakan penyaluran kredit -nya melambat , setelah perbankan menyesuaikan tingkat suku bunga setelah BI kembali menaikkan BI Rate . 
Key : 5863 Value : Dalam pola produksi modern , yang bekerja adalah buruh-buruh perusahaan . 
Key : 4533 Value : Pemerintah berkeyakinan bahwa perekonomian Indonesia selama 2008 - 2009 tetap propektif meskipun perekonomian global mengalami perlambatan pertumbuhan . 
Key : 5864 Value : Majikan sebagai pemilik perusahaan , kenyataan -nya tidak pernah terlibat dalam proses produksi . 
Key : 4534 Value : Kondisi ekonomi Indonesia akan tetap prospektif selama 2008 - 2009 , pertumbuhan ekonomi akan berada di kisaran 6 - 6,5 persen yang didorong oleh menguat -nya permintaan domestik dan investasi , kata Kepala Badan Kebijakan Fiskal Depkeu BKF Anggito Abimanyu di Jakarta , Rabu . 
Key : 5865 Value : Akan tetapi , majikan lah yang menikmati seluruh keuntungan yang dihasilkan oleh perusahaan tersebut . 
Key : 4535 Value : Pemerintah menilai , fundamental ekonomi Indonesia tetap sehat yang terlihat dari stabil -nya tingkat suku bunga Bank Indonesia BI dan nilai tukar rupiah serta peningkatan jumlah cadangan devisa . 
Key : 5866 Value : Sementara itu tenaga para buruh hanya dianggap sebagai bagian dari komponen biaya produksi . 
Key : 4536 Value : Kenaikan harga pangan serta komoditas lain -nya memang berpeluang meningkatkan tekanan inflasi , namun pemerintah akan melakukan berbagai upaya untuk menjamin agar tidak berdampak pada masyarakat miskin atau defisit anggaran . 
Key : 5867 Value : Sesuai dengan teori ekonomi kapitalisme , untuk memperoleh keuntungan yang maksimum , maka salah satu metode -nya adalah dengan menekan biaya produksi seminimum mungkin . 
Key : 4537 Value : Tinggi -nya harga minyak internasional dan dampak -nya terhadap meningkat -nya beban subsidi yang harus ditanggung memang menjadi perhatian pemerintah saat ini . 
Key : 5868 Value : Jika nilai barang itu diukur dari besar -nya tenaga yang telah dikorbankan , maka sesungguhnya telah terjadi surplus nilai tenaga buruh yang telah diambil oleh majikan -nya . 
Key : 4538 Value : Pemerintah sedang merancang strategi dalam mengatur secara tepat beban subsidi BBM . 
Key : 5869 Value : Dengan demikian , ekonomi kapitalisme adalah ekonomi yang sangat zalim terhadap kaum buruh dan menjadi surga bagi para kapitalis . 
Key : 3209 Value : Kami merencanakan ekspansi besar-besaran , Target -nya lahan perkebunan kami bertambah 100 hektar dalam enam tahun ke depan . 
Key : 4539 Value : Menurut Anggito , pemerintah melakukan kajian atas berbagai opsi mengenai subsidi BBM guna menjaga keseimbangan fiskal . 
Key : 5880 Value : Fungsi utama -nya adalah untuk mengeruk dana masyarakat dengan cepat , sehingga dapat segera mereka manfaatkan untuk menambah modal perusahaan -nya agar bisa menjadi cepat besar . 
Key : 4550 Value : Selanjutnya , perseroan bergabung dengan PT Siwani Trimitra Tbk yang kemudian disebut sebagai PT Mitra Investindo Tbk. MITI . Dengan demikian seluruh kontrak Antam dengan Caraka Barata beralih kepada MITI . 
Key : 5881 Value : Ternyata keberadaan lembaga perbankan ini masih dianggap belum cukup , mereka terus mengembangkan kreativitas -nya . 
Key : 4551 Value : Kerja sama penambangan antara Antam dan PT. Caraka Berkat Sarana dimulai sejak 11 Juni 2004 hingga 10 Juni 2009 . 
Key : 5882 Value : Akhir -nya ditemukan lah ide untuk menciptakan sebuah pasar yang unik , yang selanjutnya mereka namakan sebagai pasar saham . 
Key : 4552 Value : Saat ini kami masih menunggu hasil penyelidikan dan pengecekan ulang tata batas areal yang dilakukan Departemen Kehutanan , 
Key : 5883 Value : Dengan adanya pasar ini , mereka dapat dengan mudah untuk melempar kertas-kertas saham -nya agar dibeli masyarakat , sehingga mereka segera mendapatkan gelontoran modal yang mampu untuk membuat perusahaan mereka menjadi cepat menggurita . 
Key : 4553 Value : jadi kelanjutan kerja sama Antam MITI belum dapat ditentukan . 
Key : 5884 Value : Nafsu kapitalisme tidak akan pernah mengenal kata cukup . 
Key : 3222 Value : Kerja sama yang telah berlangsung sejak Februari 2003 ini merupakan upaya membangun wilayah kontrak di Sulawesi Tenggara , dengan ketetapan INCO menambang bijih saprolitik di wilayah timur Pomalaa dan Antam melakukan proses peleburan -nya smelting . 
Key : 3221 Value : Tahun depan kerja sama INCO dengan Antam akan berakhir , namun kedua belah pihak setuju untuk melakukan perpanjangan , kata Presiden Direktur INCO Arif S Siregar , dalam konferensi pers di Jakarta , Rabu . 
Key : 3220 Value : PT Internasional Nickel Indonesia INCO mengungkapkan bahwa kerja sama pihak -nya dengan PT Aneka Tambang Antam di bidang pengolahan pertambangan setuju untuk diperpanjang . 
Key : 3219 Value : BSP sendiri sampai akhir tahun 2007 menargetkan penambahan lahan tertanam kelapa sawit sedikit -nya 7 hektar . 
Key : 3218 Value : Kami optimis serangkaian transaksi yang telah dilakukan -nya tersebut akan membawa manfaat besar bagi perolehan pendapatan dan kinerja operasional , serta kinerja keuangan perusahaan pada masa mendatang , ujar Ambono . 
Key : 3217 Value : BSP , kata dia , akan mendapatkan tambahan pendapatan dalam bentuk komisi pemasaran marketing fee sebesar 10 dolar AS per ton CPO minyak kelapa sawit mentah dan 5 dolar AS per ton untuk inti sawit palm kernel dari penjualan komoditas tersebut berdasarkan off - take agreement . 
Key : 3216 Value : Kami mendapat manfaat -nya secara langsung , melalui perolehan komisi manajemen ' management fee ' sebesar 100 dolar AS per hektar per tahun dari setiap kebun yang kami kelola , kata -nya . 
Key : 3215 Value : BSP , kata Ambono , mendapat kepercayaan dari para investor dalam perusahaan patungan tersebut untuk mengelola perusahaan-perusahaan perkebunan yang akan diakuisisi -nya berdasarkan perjanjian manajemen . 
Key : 3214 Value : Sebagai langkah awal , Agri Resources BV belum lama ini telah merealisasikan aksi akuisisi atas suatu kelompok usaha perkebunan yang memiliki lahan kebun di Sumatera Bagian Selatan dengan areal tertanam seluas 19 hektar dari total HGU Hak Guna Usaha seluas 36 hektar , di lahan perkebunan sawit itu sekitar 76 persen tanaman -nya sudah pada usia matang . 
Key : 3213 Value : Ambono mengatakan , pada 26 Juni 2007 yang lalu pihak -nya telah menandatangani dokumen yang berkaitan dengan penyertaan modal di Agri Resources BV yang akan melakukan akuisisi sejumlah perkebunan di Indonesia . 
Key : 3212 Value : Sisa -nya 90 juta dolar AS dari perusahaan investasi asing dan 150 juta dolar lain -nya diperoleh dari penerbitan senior secured notes surat utang oleh AI Finance BV -- sebuah perusahaan afiliasi yang didirikan oleh mitra investor asing di Singapura . 
Key : 4543 Value : Rapat umum pemegang saham RUPS PT Bakrie Sumatra Plantations Tbk UNSP yang berlangsung di Jakarta , Rabu memutuskan untuk membagikan dividen sebesar Rp 17 per saham . 
Key : 5874 Value : Dengan demikian , nasib kaum buruh akan semakin tertindas sedangkan para kapitalis akan semakin ganas dan serakah . 
Key : 4544 Value : Total dividen yang dibagikan tersebut setara dengan 30 persen dari perolehan laba bersih 2007 sebesar Rp 206,6 miliar . 
Key : 5875 Value : Analisis yang dikemukakan oleh Marx memang masih terlalu sederhana untuk ukuran perkembangan ekonomi kapitalisme saat ini . 
Key : 4545 Value : Dividen ini akan dibagikan ke pemegang saham paling lambat 10 Juli 2008 , kata Dirut UNSP , Ambono Janurianto di Jakarta , Rabu . 
Key : 5876 Value : Sebab , perkembangan kapitalisme global di abad mutakhir ini sudah semakin canggih dan kompleks . 
Key : 4546 Value : Selain itu dalam RUPS juga disetujui pengangkatan kembali direksi saat ini yang dikomandoi oleh Ambono Janurianto sebagai Dirut . Serta menambah pengurusan baru dengan mengangkat Mantan Menteri Pertanian , Bungaran Saragih sebagai komisaris . 
Key : 5877 Value : Keserakahan kaum kapitalis tidak hanya sampai pada pemerasan kaum buruh dan pencaplokan pengusaha kelas teri , namun keserakahan mereka sudah menerobos dan menjarah di banyak sektor yang lain , bahkan dengan dukungan berbagai fasilitas dan lembaga yang mereka ciptakan sendiri . 
Key : 4547 Value : PT Aneka Tambang Tbk ANTM menghentikan sementara usaha penambangan batu granit , di Bukit Piatu , Kijang Bintan Kepulauan Riau . Pasal -nya penambangan batu granit tersebut dilakukan di kawasan hutan lindung . 
Key : 5878 Value : Kaum kapitalis tidak hanya ingin membesar , tetapi mereka juga ingin membesar dengan cepat . 
Key : 4548 Value : Berdasarkan surat Menteri Kehutanan Oktober 2007 , maka pada 25 April lalu , kami mengirim surat kepada PT Mitra Investindo Tbk. selaku partner dalam proyek ini , untuk menghentikan sementara kegiatan penambangan , kata Sekretaris Perusahaan Antam , Bimo Budi Satriyo di Jakarta Jumat . 
Key : 5879 Value : Cara -nya ialah dengan menciptakan lembaga perbankan . 
Key : 4549 Value : Bimo mengatakan , lahan penambangan batu granit itu dalam status penyelidikan , sehingga apabila penambangan tetap dilanjutkan akan mengakibatkan dampak hukum yang serius bagi Antam sebagai pemegang Surat Izin Pertambangan Daerah SIPD . 
Key : 5890 Value : Mereka kemudian melirik kepada perusahaan-perusahaan yang banyak dimiliki oleh Negara . 
Key : 4560 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS melemah 37 poin menjadi Rp 9.295 / 9.310 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.258 / 9.277 . 
Key : 5891 Value : Dengan dalih demi efektivitas dan efisiensi perusahaan , mereka akan mendorong perusahaan milik Negara tersebut untuk go public , dengan jalan melego saham -nya ke pasar , dengan harga yang murah tentu saja . 
Key : 4561 Value : Ia mengatakan , rupiah kemungkinan akan terus melemah hingga jauh di atas Rp 9.3 per dolar AS , namun Bank Indonesia BI diperkirakan akan masuk pasar . 
Key : 5892 Value : Menjadi besar dan cepat besar ternyata masih dianggap belum cukup . 
Key : 4562 Value : BI akan melakukan intervensi untuk mencegah rupiah terpuruk lebih jauh , apalagi BI mempunyai cadangan devisa yang cukup besar , ucap -nya . 
Key : 5893 Value : Mereka juga ingin memiliki rasa aman terhadap keberadaan perusahaan-perusahaan mereka . 
Key : 4563 Value : Rupiah untuk sementara ini akan berada di bawah tekanan pasar dan tekanan itu akan semakin besar apabila harga minyak mentah dunia kembali bergejolak . 
Key : 5894 Value : Jaminan rasa aman hanya dapat diperoleh jika mereka bisa merambah ke wilayah kekuasaan . 
Key : 4564 Value : Apalagi pasar eksternal juga cenderung menekan rupiah , seperti pasar saham regional yang melemah akibat merosot bursa Wall Street , tutur -nya . 
Key : 5895 Value : Sebab , di sektor ini lah berbagai produk hukum akan dibuat . 
Key : 3233 Value : Menurut Wapres , sumur gas Natuna dan Cepu yang diharapkan selesai tahun depan akan membuat Indonesia akan kembali memiliki surplus energi . 
Key : 3232 Value : Kita punya minyak , batu bara , dan banyak sumber daya ekonomi lain -nya , kata Jusuf Kalla . 
Key : 3231 Value : Tiga kekhawatiran dunia itu keuntungan Indonesia , Tidak banyak negara yang memiliki tiga hal ini . 
Key : 3230 Value : Apa kelemahan ekonomi dunia Energi yang terbatas , komoditi yang kurang , juga metal -nya . 
Key : 3229 Value : Ia mengatakan kekuatan ekonomi Indonesia sebenarnya merupakan kelemahan ekonomi dunia yaitu dari sisi sumber daya alam . 
Key : 3228 Value : Saya tidak pernah sangsi bahwa kita ini harus -nya lebih baik dan memang harus lebih maju dibandingkan dengan negara lain , karena saya pikir tidak banyak negara yang memiliki SDA sebaik yang kita miliki , kata Wapres dalam sambutan -nya pada sebuah seminar tentang Proyeksi Ekonomi Tengah Tahun 2007 di Jakarta , Kamis . 
Key : 3227 Value : Saya tahun ini beberapa kali ke luar negeri melihat banyak kemajuan di banyak negara , mulai dari India , China , dan Jepang . 
Key : 3226 Value : Wakil Presiden Jusuf Kalla mengatakan ekonomi Indonesia seharusnya lebih kuat daripada ekonomi China , India , dan Jepang karena Indonesia memiliki keunggulan beragam sumber daya alam SDA . 
Key : 3225 Value : Proyek bendungan yang menelan biaya sekitar 275 - 580 juta dolar ini nanti -nya juga akan disalurkan ke masyarakat sebesar 3 MW , tambah -nya . 
Key : 3224 Value : Bendungan Karebbe Arif mengungkapkan bahwa pembangunan bendungan ketiga di Karebbe , sungai Larona , untuk meningkatkan kapasitas listrik tenaga air PLTA 90 Megawatt MW dari 275 MW menjadi 365 MW . 
Key : 3223 Value : INCO telah mengirim bijih nikel ke tempat peleburan Antam sejak pertengahan 2005 . 
Key : 4554 Value : Tentu -nya kita akan patuhi sesuai aturan , kata Bimo . 
Key : 5885 Value : Mereka tidak pernah ingin berhenti . 
Key : 4555 Value : Menurut Bimo penghentian sementara kegiatan penambangan tidak memberi dampak signifikan terhadap pendapatan perseroan . Pasal -nya , kegiatan ini bukan bisnis inti Antam dan hanya memberi kontribusi yang sangat kecil pada perseroan . 
Key : 5886 Value : Mereka tidak hanya ingin berhenti untuk untuk bermain di wilayah pasar hilir saja , tetapi mereka terus merangsek untuk mencaplok sumber-sumber ekonomi di wilayah hulu . 
Key : 4556 Value : Berdasarkan kontrak kerja sama , Antam akan mendapat bayaran fee sebesar 0,35 dolar Singapura per ton , 
Key : 5887 Value : Dengan dalih kebebasan ekonomi dan kebebasan pasar , mereka juga ingin menguasai wilayah-wilayah ekonomi yang seharusnya menjadi milik umum yang menyangkut hajat hidup orang banyak . 
Key : 4557 Value : sehingga dengan tingkat produksi per bulan yang mencapai 50 ton , maka Antam memperoleh pendapatan sekitar 17.5 dolar Singapura setiap bulan atau 210 dolar Singapura per tahun dari proyek penambangan batu granit ini . 
Key : 5888 Value : Wilayah ekonomi yang ingin terus mereka kuasai tersebut misal nya adalah berbagai macam sektor pertambangan , sumber daya hutan , sumber daya air , minyak bumi , gas , jalan raya , pelabuhan , bandara dsb . 
Key : 4558 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Rabu sore hampir mencapai angka Rp 9.3 per dolar AS , karena pelaku pasar makin memburu dolar AS menjelang pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak BBM . 
Key : 5889 Value : Jika mereka sudah banyak menguasai sektor kepemilikan umum , maka bagi kaum kapitalis tetap lah belum dianggap cukup . 
Key : 4559 Value : Aksi demo mahasiswa yang berlanjut menimbulkan kekhawatiran pelaku dan mendorong mereka untuk terus membeli dolar AS , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Rabu . 
Key : 4570 Value : Target kami masih tetap , yaitu 80 unit mobil pada 2008 dan 900 unit sepeda motor , kata Presiden Direktur PT Indomobil Suzuki Internasional , Subronto Laras , di Jakarta , Rabu . 
Key : 4571 Value : Menurut Subronto , selama empat bulan pertama tahun 2008 , atau di tengah kondisi harga-harga kebutuhan pokok telah melonjak sebelum kenaikan BBM direalisasikan , permintaan terhadap otomotif justru masih tinggi . 
Key : 4572 Value : Terjadi ' over demand ' kelebihan permintaan yang luar biasa . 
Key : 4573 Value : Penjualan sepeda motor Suzuki selama periode itu mencapai 250.000 unit , ujar -nya . 
Key : 4574 Value : Meski demikian Subronto menjelaskan , pihak -nya tetap mengantisipasi berbagai kemungkinan yang terjadi pasca kenaikan BBM yang dijadwalkan mulai awal Juni 2008 . 
Key : 4575 Value : Kita melihat situasi -nya . 
Key : 3244 Value : Ini sedikit sekali , kata -nya . 
Key : 3243 Value : Saat ini , lanjut Dyah , dari jumlah usia produktif masyarakat sekitar lebih dari 100 juta , rata-rata mereka hanya melakukan 12 transaksi nontunai pertahun atau sekali sebulan . 
Key : 3242 Value : Menurut Dyah , saat ini pihak -nya mendorong penggunaan transaksi melalui nontunai , seperti kartu e money dalam transaksi ekonomi yang terjadi di Indonesia . 
Key : 3241 Value : Selain kinerja -nya , mereka juga memiliki pengalaman selama lebih dari dua tahun dalam penyediaan pulsa prabayar dan pascabayar , kata -nya . 
Key : 3240 Value : Ia mengatakan , dikeluarkan -nya izin tersebut , setelah BI menilai Telkomsel layak mengeluarkan produk tersebut . 
Key : 3239 Value : Izin sudah dikeluarkan , kata -nya dalam diskusi kebanksentralan wartawan ekonomi dan perbankan mengenai kebijakan sistem pembayaran nasional di Bandung , Sabtu . 
Key : 3238 Value : Direktur Direktorat Akunting dan Sistem Pembayaran Bank Indonesia Dyah NK Makhijani mengatakan Bank Indonesia telah mengizinkan PT Telkomsel mengeluarkan produk e money . 
Key : 3237 Value : Kebijakan pemerintah sekarang kita balik . 
Key : 3236 Value : Dia memperkirakan harga cokelat , jagung , kopi , akan mengalami kenaikan sehingga menjadi kekuatan ekonomi Indonesia . 
Key : 3235 Value : Meski minyak goreng naik , tetapi 30 persen yang masalah , sedang 70 persen menjadi keuntungan karena harga -nya naik , yang 30 persen itu diperlukan di dalam negeri yang ditukar dengan hasil dari pungutan ekspor PE , kata -nya 
Key : 3234 Value : Kita juga punya berbagai komoditi . 
Key : 4565 Value : Menurut dia , rencana kenaikan harga BBM sebesar 30 persen akan menimbulkan berbagai dampak negatif terhadap pertumbuhan ekonomi nasional yang semula ditargetkan di atas 6 persen akan turun menjadi di bawah enam persen . 
Key : 5896 Value : Jika mereka bisa memasuki sektor ini , maka mereka akan dengan mudah untuk dapat melahirkan berbagai produk hukum dan kebijakan yang dapat menguntungkan dan menjamin kelestarian kerajaan bisnis mereka . 
Key : 4566 Value : Kondisi ini pada giliran -nya akan menekan daya beli masyarakat semakin berkurang , akibat -nya , banyak investor asing yang akan mengalihkan dana -nya ke pasar lain , ucap -nya . 
Key : 5897 Value : Dalam politik demokrasi yang kapitalistis , untuk menjadi penguasa prasyarat yang paling menentukan hanya satu , yaitu harus memiliki dana yang besar untuk melakukan kampanye maupun untuk membeli suara rakyat . 
Key : 4567 Value : Meski saat ini investor asing masih bermain di pasar domestik , akibat selisih tingkat suku bunga rupiah terhadap dolar AS yang tinggi . 
Key : 5898 Value : Hal itu hanya mungkin dilakukan oleh kaum kapitalis yang memang sudah berkubang dengan uang . 
Key : 4568 Value : Produsen kendaraan bermotor roda dua dan sepeda motor Suzuki belum akan menurunkan target penjualan meski pemerintah akan menaikkan harga bahan bakar minyak BBM pada awal Juni 2008 . 
Key : 5899 Value : Cara yang mereka lakukan ada dua kemungkinan , yaitu dengan langsung mencalonkan diri untuk menjadi penguasa , atau cara yang kedua adalah dengan mendanai orang lain lain agar menang dalam pemilihan dan dapat menjadi penguasa . 
Key : 4569 Value : Target kami masih tetap , 
Key : 4580 Value : Untuk itu ia berharap , dampak kenaikan BBM saat ini bisa diantisipasi dengan baik karena berbeda saat pemerintah menaikkan harga BBM pada tahun 2005 . 
Key : 4581 Value : Ketika itu tahun 2005 - 2006 penjualan kendaraan bermotor anjlok hingga 40 persen . 
Key : 4582 Value : Tahun ini diharapkan dampak -nya minimal terhadap industri , kata -nya . 
Key : 4583 Value : Keyakinan bahwa dampak kenaikan BBM tahun ini tidak separah tahun 2005 juga disampaikan Dirut Bank Mandiri Agus Martowardojo . 
Key : 4584 Value : Menurut -nya , meski harga minyak di pasar internasional tahun 2005 hanya 60 dolar AS per barel karena didorong kenaikan BBM dalam negeri hingga sekitar 100 persen mengakibatkan seluruh sektor tertekan . 
Key : 4585 Value : Bank Indonesia BI menyatakan keyakinan -nya bahwa meningkat -nya inflasi sebagai dampak dari kenaikan harga BBM dapat dipersingkat jika dibanding dampak kenaikan harga BBM pada tahun 2005 . 
Key : 4586 Value : Kami punya keyakinan besar , jika semua kebijakan pemerintah dan kebijakan BI bisa berjalan ' intandem ' berjalan searah , maka dampak berupa inflasi yang meningkat bisa diperpendek , kata Deputi Gubernur Senior BI , Miranda S. Goeltom di Jakarta , Kamis . 
Key : 3255 Value : Bursa Efek Jakarta BEJ melakukan penghentian sementara suspensi perdagangan saham PT Bank Negara Indonesia Tbk BBNI di seluruh pasar pada Rabu , 8 Agustus 2007 hingga pengumuman lebih lanjut . 
Key : 3254 Value : Pada akhir Juni 2007 , Capital Adequacy Ratio CAR menjadi 14,1 persen meningkat 3,7 persen dari posisi Juni tahun lalu . 
Key : 3253 Value : Giro mencatat pertumbuhan yang cukup tinggi dari Rp 5,5 triliun menjadi Rp 8,3 triliun atau meningkat 52 persen , sedangkan tabungan tumbuh 16 persen dari Rp 5,2 triliun menjadi Rp 6,0 triliun . 
Key : 3252 Value : Dari sisi neraca , total aset Bank Permata per 30 Juni 2007 , meningkat 7 persen menjadi Rp 39 triliun . 
Key : 3251 Value : Sejalan dengan fokus utama bank terhadap UKM dan Consumer , total pinjaman yang disalurkan gross sampai akhir Juni 2007 mencapai Rp 25 triliun atau meningkat 12 persen dibanding periode yang sama 2006 , dengan komposisi 77 persen disalurkan ke sektor UKM . 
Key : 3250 Value : Selain mencatat kenaikan laba bersih , fungsi intermediasi merupakan prioritas utama Bank Permata dalam menjalankan praktik perbankan , terlihat dari Loan to Deposit Ratio LDR sebesar 83 persen per 30 Juni 2007 dibanding dengan 74 persen periode yang sama tahun lalu , dan di atas rata-rata LDR secara nasional sebesar 64 persen . 
Key : 589a Value : Berdasarkan hasil due dilligence , luas tanah perkebunan milik PT Mitra mencapai 12.950 hektar di Kalimantan Barat . 
Key : 3249 Value : Direktur Utama Bank Permata Stewart D. Hall di Jakarta , Senin mengatakan peningkatan pada laba bersih ini didukung oleh kenaikan pendapatan bunga bersih dan pendapatan non bunga bersih . 
Key : 589b Value : Luas ini lebih kecil dari keterbukaan informasi yang disampaikan pada 14 Maret 2007 lalu yakni sekitar 16.268 hektar . 
Key : 3248 Value : Adapun laba bersih setelah dikurangi pajak mencapai Rp 198 miliar , tumbuh 39 persen dibandingkan tahun lalu yang sebesar Rp 143 miliar . 
Key : 3247 Value : Bank Permata membukukan laba kotor konsolidasi unaudited sebesar Rp 289 miliar pada semester I 2007 atau naik 41 persen dibanding periode yang sama tahun lalu Rp 205 miliar . 
Key : 3246 Value : Produk e money merupakan alat transaksi hampir sama dengan kartu kredit , di mana bisa dilakukan melalui kartu , seperti masuk jalan tol , membayar restoran , dan transaksi lain -nya . 
Key : 3245 Value : Untuk itu , pihak -nya mengharapkan perkembangan kartu e money dapat mengubah transaksi tunai menjadi transaksi nontunai . 
Key : 4576 Value : Bisa saja antisipasi dilakukan dengan menunda dahulu penjualan merek baru , seperti Grand Vitara 2.4 cc , yang logika -nya agak boros bahan bakar dibanding seri sebelum -nya , kata -nya . 
Key : 4577 Value : Demikian hal -nya dengan sepeda motor jenis skutermatic yang dua kali lebih boros bahan bakar dibanding sepeda motor jenis bebek dengan harga yang lebih murah . 
Key : 4578 Value : Dalam dua tahun terakhir permintaan skutermatic melonjak hingga sekitar 25 persen dari total penjualan sepeda motor Suzuki . 
Key : 4579 Value : Ini menjadi perhatian kita , apakah dengan kenaikan harga BBM terjadi perubahan karakter pasar , kata -nya . 
Key : 4590 Value : Harap diingat bahwa kebijakan moneter tidak bereaksi terhadap inflasi saat ini atau masa lalu tetapi kita bereaksi terhadap ekspektasi inflasi . 
Key : 4591 Value : Kita akan melakukan kebijakan yang diperlukan untuk meminimalisasi dampak -nya ke depan , kata -nya . 
Key : 4592 Value : Sementara itu mengenai kemungkinan BI melaksanakan kebijakan moneter yang ketat dengan menaikkan tingkat bunga , Miranda mengatakan , kebijakan yang akan dilakukan adalah kebijakan moneter yang dibutuhkan . Apakah akan ketat atau longgar akan tergantung kepada informasi terakhir yang ada . 
Key : 4593 Value : Kita tahu bahwa apabila ekspektasi inflasi terus meningkat , kemudian dari bank sentral tidak ada signal bahwa bank sentral akan mampu menjaga inflasi ke depan terjaga dengan baik , maka justru perekonomian -nya akan terkena imbas . 
Key : 4594 Value : Ia mengakui , informasi terakhir memang menunjukkan bahwa tekanan inflasi masih terus ada . 
Key : 4595 Value : Kecenderungan peningkatan inflasi mengingat di dunia belum mereda , dan masih ada ketidakpastian kondisi perekonomian dunia . 
Key : 4596 Value : Kami akan perhitungkan semua variabel-variabel itu sebelum memutuskan . 
Key : 4597 Value : Keputusan -nya tentu tunggu sampai bulan depan , kata Miranda . 
Key : 3266 Value : Dengan mulai mengalir -nya gas dari pipa SSWJ PGN , Narumi berencana untuk meningkatkan kapasitas produksi hingga 150 persen pada tahun depan . 
Key : 3265 Value : Hal ini menjadi dasar bagi perusahaan untuk mencapai kapasitas produksi hingga kapasitas maksimal , ujar -nya . 
Key : 3264 Value : Kami telah mendapatkan jaminan dari PGN akan kelancaran pasokan gas yang dialirkan melalui pipa SSWJ . 
Key : 3263 Value : Bahkan , lanjut -nya , pada 2006 silam Ferro Mas sempat berproduksi hanya 50 persen dari kapasitas normal . 
Key : 3262 Value : Sebelum -nya sejak tiga tahun lalu perusahaan PMA asal Amerika Serikat tersebut mengalami penurunan produksi yang sangat tajam akibat buruk -nya pasokan gas dari PGN . 
Key : 3261 Value : Perusahaan kini berusaha untuk mencapai kapasitas produksi maksimal , yaitu sebesar 1.1 ton per hari . 
Key : 3260 Value : Pasal -nya , pihak -nya telah mendapatkan kepastian pasokan gas sebesar 1,2 juta meter kubik per bulan dari PGN , kata Senior Manager Ferro Mas , Bambang Sugiyarto di Jakarta , Rabu . 
Key : 3259 Value : Saham ini akan dicatatkan di BEJ dan Bursa Efek Surabaya BES pada 13 Agustus 2007 . 
Key : 3258 Value : Bank BNI menawarkan 3,47 miliar saham dengan harga Rp 2.05 per saham yang dimulai Selasa 7 / 8 hingga Jumat . 
Key : 3257 Value : Saat ini , kata dia , Bursa sedang meminta penjelasan kepada perseroan . 
Key : 3256 Value : Menurut Kepala Divisi Perdagangan BEJ Hamdi Hassyarbaini , suspensi tersebut dilakukan untuk mencegah terjadi -nya fluktuasi tidak wajar atas harga saham BBNI sehubungan dengan masa penawaran umum saham kedua PT Bank Negara Indonesia Tbk. 
Key : 4587 Value : Miranda menyebutkan , ketika pemerintah menaikkan harga BBM pada tahun 2005 lebih dari 100 persen , dampak berupa inflasi yang tinggi baru mereda setelah sekitar tiga hingga 4 bulan kemudian . 
Key : 4588 Value : Memang itu akan berdampak kepada inflasi tahunan yang besar , tapi kami yakin bisa diperpendek dibanding tahun 2005 , kata -nya . 
Key : 4589 Value : Mengenai berapa besar dampak kenaikan harga BBM sebesar 28,7 persen terhadap tingkat inflasi , Miranda mengatakan , besar -nya akan tergantung dari apakah hanya dari sisi kenaikan harga BBM - -nya saja first effect atau efek berganda -nya atau second effect . 
Key : 3277 Value : Mudah-mudahan Jumat sampai Senin besok sudah seperti yang kita harapkan , kata -nya . 
Key : 3276 Value : Indeks BEJ juga terjadi penguatan . 
Key : 3275 Value : Sigit memperkirakan pasar saham global akan segera membaik seperti yang terlihat pada Kamis 9 / 8 yang telah menguat sekitar 1,5 - 2,5 persen secara rata-rata . 
Key : 3274 Value : Dan itu tidak akan berubah dan apa pun yang terjadi perolehan pemerintah dan BNI sudah pasti karena dijamin ' underwriter ' secara penuh , kata -nya . 
Key : 3273 Value : Sekarang sudah ' over subscribe ' . 
Key : 3272 Value : Harga sesuai yang kita umumkan dan penerimaan kepada negara untuk menutup APBN jumlah -nya sesuai perkiraan Rp 4 triliun lebih , kata -nya . 
Key : 3271 Value : Harga itu sudah optimum karena saat kita melakukan ' book building ' pasar modal dunia dalam keadaan sulit , kata -nya . 
Key : 3270 Value : Sofyan menjelaskan , presiden minta proses yang sedang berjalan terus dilakukan , karena harga yang diperoleh sudah cukup optimum dengan kondisi pasar seperti sekarang . 
Key : 3269 Value : itu , kata Meneg BUMN Sofyan Djalil di kantor presiden Jakarta , Kamis usai melaporkan proses go public BNI . 
Key : 3268 Value : Presiden minta proses -nya jalan terus dan ini sudah sesuai rencana semula dan presiden tidak ada masalah soal 
Key : 3267 Value : Presiden Susilo Bambang Yudhoyono minta agar proses penjualan saham Bank BNI ke publik go public terus dilanjutkan meski pasar saham dunia saat ini masih bergejolak . 
Key : 4598 Value : Tingkat bunga yang ditawarkan sekitar 10,375 sampai 10,875 persen dan akan dibayarkan setiap triwulan , sementara pelunasan -nya akan dilakukan secara penuh pada saat jatuh tempo bullet payment , kata Dirut PT Danareksa Wahzary Wardaya di Jakarta , Rabu . 
Key : 4599 Value : Bertindak sebagai penjamin pelaksana emisi obligasi yakni PT Danareksa Sekuritas , PT Citigroup Securities Indonesia dan PT Trimegah Securities . 
Key : 3280 Value : Harga saham untuk right issue sebesar Rp 2.025 per lembar saham , dan untuk divestasi sebesar Rp 2.05 per lembar saham . 
Key : 3288 Value : Kendati porsi investasi pemerintah tergolong kecil , namun peran -nya sangat besar untuk menggairahkan sektor riil karena belanja pemerintah lebih banyak bersifat padat karya , kata Syumli . 
Key : 3287 Value : Sementara kontribusi perbankan sebesar 13 persen Rp 168,48 triliun , investasi BUMN 11,7 persen , proyek infrastruktur 7 persen , dan investasi lain -nya 22,5 persen . 
Key : 3286 Value : Pemerintah berharap sumber investasi tahun 2008 berasal dari sektor swasta baik investasi asing maupun dalam negeri sebesar 35,5 persen Rp 460,08 triliun . 
Key : 3285 Value : Syumli menyebutkan , untuk mencapai pertumbuhan ekonomi 2008 sebesar 6,8 persen , diperlukan pembentukan modal tetap bruto PMTB sebesar Rp 1.296 triliun . 
Key : 3284 Value : FPPP menyampaikan pemandangan umum terhadap RAPBN 2008 beserta Nota Keuangan -nya dalam rapat paripurna DPR yang dipimpin Wakil Ketua DPR , Muhaimin Iskandar di Jakarta , Selasa . 
Key : 3283 Value : Salah satu -nya adalah kemampuan investasi pemerintah seperti penyerapan di APBN yang belum optimal , termasuk regulasi investasi yang kini belum berjalan efektif , kata juru bicara FPPP , Syumli Syadli . 
Key : 3282 Value : Tantangan pemenuhan kebutuhan investasi itu justru berasal dari pemerintah sendiri . 
Key : 3281 Value : Fraksi Partai Persatuan Pembangunan DPR FPPP memperkirakan kebutuhan investasi pada 2008 untuk menopang pertumbuhan ekonomi 6,8 persen akan sulit dipenuhi . 
Key : 3279 Value : Meski demikian dari total 30 persen itu yang akan masuk ke bursa saham sekitar 26 persen . 
Key : 3278 Value : Ia menjelaskan , dalam go public ini ada dua kegiatan yakni ' rigth issue ' saham BNI sebesar 15 persen untuk tambahan modal BNI dan divestasi saham pemerintah 15 persen . 
Key : 3291 Value : Disadari bahwa kinerja investasi pemerintah yang belum optimal lebih disebabkan karena faktor domestik yakni inkonsistensi pemerintah membenahi beberapa sektor yang selama ini menghambat investasi , kata -nya . 
Key : 3290 Value : Ini merupakan tantangan berat karena kenyataan -nya selama ini investasi asing yang masuk masih dalam bentuk investasi asing tidak langsung atau portofolio . 
Key : 3299 Value : Sampai semester I 2007 Gajah Tunggal mencatat laba bersih tercatat Rp 73 miliar atau turun dibandingkan periode sama sebelum -nya sebesar Rp 125 miliar . 
Key : 3298 Value : Dia menambahkan sampai saat ini total utang perseroan mencapai 487 juta dolar AS . 
Key : 3297 Value : Sebagian telah digunakan untuk ekspansi usaha dan sisa -nya 120 juta dolar AS telah digunakan untuk bayar utang , kata -nya . 
Key : 3296 Value : Catharina mengatakan , dana capex tersebut berasal dari penerbitan obligasi perseroan yang dilakukan pada 2005 lalu yakni sebesar 325 juta dolar AS . 
Key : 3295 Value : Menurut -nya penambahan kapasitas produksi ban radial dari 30 ribu ban menjadi 50 ribu ban per hari dibutuhkan dana sekitar 100 juta dolar AS . 
Key : 3294 Value : Untuk penambahan kapasitas ban radial , ban motor dan ban dalam motor dibutuhkan dana investasi sekitar 170 juta dolar AS , kata Direktur Gajah Tunggal , Catharina Widjaja dalam paparan publik di Jakarta , Rabu . 
Key : 3293 Value : Produsen ban PT Gajah Tunggal Tbk menganggarkan belanja investasi Capex sebesar 170 juta dolar AS sampai 2010 , di mana Capex tersebut akan digunakan untuk ekspansi usaha atau penambahan kapasitas produksi ban . 
Key : 3292 Value : Menurut dia , banyak -nya pungutan dan lemah -nya kelembagaan investasi di daerah serta masih besar -nya tingkat kebocoran dalam investasi akibat korupsi atau ekonomi biaya tinggi merupakan penghambat investasi . 
Key : 3289 Value : Menurut FPPP , untuk mencapai pertumbuhan sebesar 6,8 persen , pemerintah membutuhkan investasi langsung sebesar 100 miliar dolar AS . 
Key : 9400 Value : Lawatan delegasi AS itu , yang sedang dalam misi mengambil kerangka sejumlah prajurit Amerika yang tewas dalam perang Korea , dilakukan beberapa hari menjelang batas waktu penting perlucutan program nuklir Pyongyang sesuai dengan perjanjian enam negara . 
Key : 9403 Value : Pyongyang memiliki waktu 60 hari sejak tanggal itu untuk melaksanakan janji -nya . 
Key : 9404 Value : Washington mengumumkan , Jumat , rintangan besar bagi proses enam pihak itu mungkin telah teratasi , dengan pencabutan blokade atas dana Korea Utara senilai 25 juta dolar . 
Key : 9401 Value : Korea Utara harus melaksanakan janji -nya menutup fasilitas nuklir utama -nya di Yongbyon dan mengizinkan kembali -nya pengawas PBB ke negara itu sebagai imbalan atas bantuan bahan bakar 50.000 ton sebelum 14 April . 
Key : 9402 Value : Janji itu merupakan bagian dari kesepakatan bantuan untuk perlucutan senjata yang dicapai pada 13 Februari oleh AS , China , kedua negara Korea , Rusia dan Jepang . 
Key : 9410 Value : Wajah Rawi sulit untuk dikenali karena cahaya yang redup , namun ia terlihat duduk di ruangan yang tampaknya kamar tamu dengan mengenakan kefiya hitam dan putih , yang merupakan ikat kepala tradisional Arab . 
Key : 9411 Value : Musuh menggunakan senjata-senjata netron dan fosfor untuk menyerang bandara Baghdad ... Ada mayat-mayat yang terbakar sampai menjadi tulang , kata -nya , dengan menambahkan bahwa prajurit-prajurit elite Irak berperang sampai mereka mati syahid . 
Key : 9414 Value : Kapal barang Harvest dengan berat 6.5 ton sedang dalam perjalanan dari Shanghai menuju Vietnam ketika bertabrakan dengan kapal barang China Jinkhaikun di kawasan Teluk Taizhou , Minggu pukul 4 waktu setempat , kata Kantor Berita China Xinhua . 
Key : 9415 Value : Seluruh 20 orang awak kapal yang tenggelam itu , yang terdiri dari 19 orang China dan satu orang Indonesia , hilang . 
Key : 9412 Value : Saluran televisi Arab itu mengatakan , potongan rekaman video tersebut merupakan bagian dari rekaman wawancara yang panjang , yang sisa -nya akan ditayangkan kemudian . 
Key : 9413 Value : Sedikit -nya 20 orang hilang setelah sebuah kapal barang yang bertabrakan dengan kapal barang lain tenggelam di lepas pantai China timur , Minggu , kata media pemerintah China . 
Key : 9407 Value : Televisi berita yang berpusat di Qatar itu tidak memberikan tanggal pembuatan rekaman mantan pemimpin pasukan elite Garda Republik Saifeddin Fulayh Hassan Taha al-Rawi , yang berada di urutan 14 dalam daftar orang paling diburu yang dikeluarkan militer AS setelah invasi 2003 . 
Key : 9408 Value : Rawi , yang penangkapan -nya berhadiah satu juta dolar AS , berlambang jack sekop dalam kartu 55 pejabat Irak paling diburu yang dibagikan Pentagon pada awal invasi tersebut . 
Key : 9405 Value : Korea Utara menolak kembali ke meja perundingan atau melaksanakan janji-janji -nya sesuai dengan perjanjian Februari itu sampai dana yang dibekukan itu dicairkan . 
Key : 9406 Value : Televisi Al-Jazeera hari Minggu menayangkan sebuah rekaman video yang menunjukkan salah seorang anggota rezim Saddam Hussein paling diburu yang hingga kini belum tertangkap . 
Key : 9409 Value : Dalam tayangan itu , Rawi menuduh pasukan AS menggunakan bom-bom netron dan fosfor selama penyerbuan mereka ke bandara Baghdad menjelang perebutan ibu kota Irak tersebut . 
Key : 9421 Value : Ribuan orang berkumpul di kota kolonial Brazil , Belem , saat Strel ( 52 ) -- yang kehabisan tenaga -- melancarkan upaya terakhir -nya dan ditarik ke luar dari sungai . 
Key : 9422 Value : Hari Sabtu , Strel , secara resmi menetapkan Guinness Book of World Records , ketika ia mencapai 5.268 kilometer , tim pendukung perenang tersebut mengatakan di situs Internet -nya . 
Key : 9420 Value : Warga negara Slovenia Martin Strel , setelah nekat menghadapi buaya , ikan piranha , penyakit dan ancaman serangan jantung mendadak , Ahad mengakhiri pemecahan rekor berenang selama 66 - hari , dengan jarak 5.268 kilometer ( 3.274 mil ) menyusuri Sungai Amazon dan dibawa ke rumah sakit . 
Key : 9425 Value : Akibat memburuk -nya kesehatan -nya , Strel sebelumnya berenang selama enam jam dan kemudian beristirahat selama enam jam pada tahap akhir upaya -nya mencatat rekor dunia di sungai paling luas dan terpanjang kedua di dunia . 
Key : 9426 Value : Hari Jumat , Strel harus diangkat dari sungai oleh putra -nya , Borut , dan yang lain menderita kesulitan untuk berdiri . 
Key : 9423 Value : Setelah tiba di Belem , Strel diletakkan di ambulan dan petugas medis berusaha menstabilkan tekanan darah -nya , yang mendekati tingkat serangan jantung , kata tim pendukung -nya di situs Internet -nya . 
Key : 9424 Value : Strel telah menderita mual , diare , tekanan darah tinggi berbahaya , sengatan matahari , pusing dan mengigau . 
Key : 9418 Value : Kapal Harvest tenggelam tak lama setelah tabrakan tersebut , dan pasukan penjaga pantai serta angkatan laut segera melakukan pencarian menyeluruh dan operasi penyelamatan di lepas pantai provinsi Zhejiang , China . 
Key : 9419 Value : Polisi maritim masih menyelidiki penyebab tabrakan tersebut , kata kantor berita itu . 
Key : 9416 Value : Kapal tersebut terdaftar di luar China , kata kantor berita itu tanpa menyebutkan negara asal -nya . 
Key : 9417 Value : Kapal China yang memiliki berat 17.061 ton itu berangkat dari kota pesisir timur Fuzhou dan sedang menuju pelabuhan Zhangjiang di delta Yangtze , kata -nya . 
Key : 8101 Value : Saat ini , sekitar 7.100 prajurit Inggris berada di Irak dengan sejumlah besar pangkalan di wilayah selatan , terutama di Basra dan Amarah . 
Key : 9432 Value : Sepanjang perjalanan , Strel dan tim -nya sempat beberapa kali nyaris diserang perompak dan sering kali harus bergegas menyusuri arus guna menghindari bersamprokkan dengan piranha . 
Key : 8102 Value : Sementara itu , Adel Muhajir , gubernur Amarah , sekitar 390 kilometer sebelah selatan Baghdad , mengatakan , pasukan setempat siap mengambil alih keamanan dari pasukan multinasional di kota tersebut . 
Key : 9433 Value : Tindakan itu membuat Strel pernah satu kali tersapu arus deras pusaran air dan , dalam kejadian lain , membuat ia terpisah dari perahu dan tim -nya . 
Key : 9430 Value : Strel secara resmi mengakhiri maraton renang -nya menyusuri sungai Amazon empat hari lebih cepat dari jadwal pada Sabtu . 
Key : 8100 Value : Menurut rencana itu , pada akhir musim panas ini jumlah pasukan Inggris akan dikurangi menjadi 5.000 orang . 
Key : 9431 Value : Pada tahap akhir petualangan -nya , Strel mengatakan arus samudra yang memasuki sungai sempat beberapa kali mendorong dia ke belakang . 
Key : 8105 Value : Anak perempuan itu dimasukkan ke rumah sakit Kamis karena demam tinggi dan kini dirawat dengan Tamilflu dan berada dalam kondisi stabil , menurut kantor berita tersebut . 
Key : 9436 Value : Saya telah berenang bersama mereka untuk waktu sangat lama sehingga mereka sekarang mengira saya adalah salah satu dari mereka , kata Strel kepada BBC belum lama ini . 
Key : 8106 Value : Ia tertular virus itu setelah kontak dengan unggas yang terserang , kata MENA mengutip juru bicara kementerian itu . 
Key : 9437 Value : Menteri Luar Negeri Margaret Beckett hari Kamis menyatakan Inggris tidak berniat mengirim tambahan pasukan ke Irak . 
Key : 8103 Value : Seorang remaja putri Mesir yang berusia 15 tahun dinyatakan positif mengidap flu burung , kata Kantor Berita MENA , Minggu , dan ia menjadi korban manusia ke-34 dari penyakit mematikan itu di Mesir dan korban pertama di Kairo , ibu kota negara tersebut . 
Key : 9434 Value : Tim tersebut terus-menerus menghadapi risiko terserang parasit dan penyakit di Amazon , seperti malaria dan demam kuning . 
Key : 8104 Value : Seorang juru bicara Kementerian Kesehatan Mesir mengidentifikasi remaja itu sebagai Marianna Kameel Mikhail , yang berasal dari daerah Shubra , Kairo , kata MENA . 
Key : 9435 Value : Saya kira hewan-hewan mau menerima saya . 
Key : 9429 Value : Strel , yang dijuluki manusia ikan , memulai upaya paling akhir -nya berenang di sungai besar pada 1 Februari di kota kecil di hutan Peru , Atalaya , tempat berember-ember darah harus dituangkan ke sungai guna menarik perhatian ikan piranha sehingga tidak menyantap daging tubuh perenang tersebut . 
Key : 9427 Value : Dokter -nya memerintahkan dia agar tidak berenang tapi Strel , yang terobsesi untuk sampai ke Belem , berkeras untuk tetap berenang menempuh jarak beberapa kilometer terakhir pada malam hari guna menghindari sengatan sinar matahari . 
Key : 9428 Value : Saya hanya ingin mengakhiri dan pulang , kata -nya di situs -nya . 
Key : 8112 Value : Unjuk rasa itu dijadwalkan dimulai Senin waktu setempat di luar masjid Sadr di Kufa dan bergerak memasuki kota suci kembar Syiah , Najaf , kata seorang pejabat yang tak ingin disebutkan jati diri -nya di kantor As - Sadr . 
Key : 9443 Value : Rusia memasok peluru kendali permukaan ke udara Tor - M1 untuk pertahanan pemerintah dan perangkat ketentaraan . 
Key : 8113 Value : Ia mengatakan ribuan simpatisan As - Sadr sedang dalam perjalanan ke Najaf untuk bergabung dalam demonstrasi itu untuk menentang pendudukan pasukan asing pimpinan AS atas Irak . 
Key : 9444 Value : Presiden Bangladesh menyetujui permintaan pihak oposisi untuk menunda pemilihan umum yang semula dijadwalkan berlangsung pada 22 Januari 2007 , untuk menjamin suatu pemilu yang bebas dan adil , kata juru bicara -nya , Kamis . 
Key : 8110 Value : Kolonel Polisi Ali Jiraou mengkonfirmasi bahwa ribuan anggota gerakan Sadr berada di Najaf , sebelah selatan ibu kota Irak , Baghdad , dan tindakan pengamanan dilakukan untuk melindungi mereka . 
Key : 9441 Value : Tidak sulit mengerti untuk negara mana bala tentara dan peralatan itu diarahkan ... tentu -nya Iran , kata Jenderal Vladimir Shamanov , pembantu utama Menteri Pertahanan Rusia Sergei Ivanov . 
Key : 8111 Value : Ratusan bendera Irak dikibarkan di atas bangunan pemerintah di Najaf dan di lapangan umum , kata seorang wartawan AFP . 
Key : 9442 Value : Pada Rabu , Presiden Amerika Serikat George W Bush mengungkapkan rencana menambah jumlah tentara -nya di Irak serta menyebarkan peluru kendali penangkal Patriot dan kapal induk di kawasan tersebut . 
Key : 8116 Value : Oudha Mohammed , seorang wakil As - Sadr di kota Syiah , Basrah , di Irak selatan , mengatakan ribuan warga telah pergi ke Najaf menyusul seruan As - Sadr untuk berdemonstrasi menentang pendudukan . 
Key : 9447 Value : Para petani coca , yang mendukung presiden Evo Morales dan program refomasi -nya , menuntut pengunduran diri gubernur kawasan Cochabamba Manred Reyes karena mengusulkan suatu referendum mengenai pemerintahan otonomi . 
Key : 8117 Value : Juru bicara bagi Gubernur Najaf , Ahmed Duaibil , mengkonfirmasi bahwa satu komite gabungan pendukung As - Sadr dan pemerintah provinsi direncanakan dibentuk guna menjamin keselamatan pengunjuk rasa . 
Key : 9448 Value : Sementara itu para pemuda yang sebagian besar dari kalangan kelas menengah juga mengadakan unjuk rasa tandingan , mendukung rencana gubernur dan menentang kebijakan sosialis Morales . 
Key : 8114 Value : Ini akan menjadi demonstrasi rakyat Irak atas nama semua rakyat Irak . 
Key : 9445 Value : Satu orang tewas dan belasan lain -nya luka-luka ketika para petani coca terlibat bentrok dengan sejumlah pemuda dari kalangan menengah saat unjuk rasa soal rencana otonomi regional oleh gubernur setempat . 
Key : 8115 Value : Kami akan mengibarkan bendera Irak dan juga spanduk yang menuntut kaum pendudukan pergi , kata -nya . 
Key : 9446 Value : Dua kelompok pengunjuk rasa tersebut saling baku hantam dengan kayu dan batu , sementara polisi mencoba memisahkan dengan gas air . 
Key : 9440 Value : Seorang panglima tentara Rusia hari Kamis menyatakan rencana Washington menempatkan peluru kendali Patriot dan kapal induk di Timur Tengah diarahkan pada Iran . 
Key : 8109 Value : Ribuan pendukung tokoh agama garis keras Syiah Irak , Moqtada Sa - Sadr , Ahad waktu setempat , bersiap melancarkan pawai besar anti - AS Senin , saat peringatan keempat jatuh -nya Baghdad , kata polisi . 
Key : 8107 Value : Mesir memiliki jumlah tertinggi kasus flu burung pada manusia yang dikonfirmasi di luar Asia , dan 13 orang Mesir tewas akibat penyakit tersebut sejak virus itu menjangkiti peternakan di negara tersebut setahun lalu . 
Key : 9438 Value : Presiden Amerika Serikat George W Bush pada Rabu malam menyatakan memberangkatkan 21.500 tentara tambahan ke Irak , yang diyakini -nya diperlukan untuk membantu memutus lingkaran kekerasan . 
Key : 8108 Value : Sebagian besar dari mereka yang terkena penyakit itu dikabarkan mengadakan kontak dengan unggas piaraan yang mati atau sakit , terutama di Mesir utara . 
Key : 9439 Value : Saat ditanya tentang rencana Inggris , Beckett mengatakan kepada wartawan , Tak ada maksud kami mengirim lagi tentara saat ini . 
Key : 8123 Value : Semua anggota awak di kapal tersebut -- 19 warga negara China dan satu Indonesia -- hilang , kata Xinhua . 
Key : 9454 Value : Sekretaris Jenderal Organisasi Konferensi Islam ( OKI ) Ekmeleddin Ihsanoglu menyatakan keprihatinan serius atas meluas -nya konflik militer di Somalia , terutama serangan udara di selatan negara , yang dilaporkan mengakibatkan hilang -nya nyawa warga tidak berdosa dan kerusakan harta benda . 
Key : 8124 Value : Satu kapal lain , kapal China dengan bobot 17.061 ton , sedang dalam pelayaran dari Fuzhou , ibu kota provinsi Fujian di China tenggara , menuju Zhangjiagang di provinsi Jiangsu . 
Key : 9455 Value : Dia juga mengumumkan rencana untuk mengirimkan misi tingkat tinggi OKI secepat -nya ke Somalia dan negara tetangga -nya sebagai bagian dari misi perdamaian . 
Key : 8121 Value : Kapal barang berbendera Belize , Harvest , tenggelam di lepas pantai provinsi Zhejiang , kata kantor berita China , Xinhua , Ahad malam , dengan mengutip keterangan polisi kelautan dari provinsi Zhejiang . 
Key : 9452 Value : Empat provinsi kaya , Santa Cruz , Beni , Pando dan Tarija menuntut otonomi yang lebih luas , sebagai respon atas rencana Morales membagi-bagikan kembali kepemilikan lahan untuk warga miskin Bolivia , dan menyusun kembali undang-undang . 
Key : 8122 Value : Kapal itu sedang membawa 5 ton baja dari Shanghai menuju Vietnam . 
Key : 9453 Value : Para pemimpin di Cochabamba baru-baru ini bergabung dengan gerakan menuntut otonomi . 
Key : 8127 Value : Zia adalah salah satu tokoh tingkat tinggi yang akan ditargetkan oleh pemerintah sementara Bangladesh , di tengah aksi penumpasan korupsi besar-besaran dan pembersihan sistem politik di negara tersebut . 
Key : 9458 Value : Dia juga menyeru seluruh negara tetangga dan kekuatan dunia untuk segera mengakhiri campur tangan militer mereka di negara itu . 
Key : 8128 Value : Dia telah diminta untuk meninggalkan negara -nya pada 22 April , kata seorang pembantu dekat -nya kepada AFP dengan syarat nama -nya tidak disebutkan . 
Key : 9459 Value : Sekretaris Jenderal OKI mendesak Perserikatan Bangsa-Bangsa ( PBB ) dan masyarakat internasional untuk memainkan peran yang efektif guna menghentikan situasi penuh kekerasan di Somalia . 
Key : 8125 Value : Namun laporan Xinhua tak menjelaskan apakah kapal kedua itu mengalami kerusakan . 
Key : 9456 Value : Dalam sebuah pernyataan pers , pemimpin OKI memperingatkan bahwa Aksi militer tidak perlu itu dapat merusak kemajuan yang dicapai dalam upaya menciptakan perdamaian jangka panjang , stabilitas dan rekonsiliasi di negara itu serta memiliki potensi untuk mengganggu seluruh kawasan dan bahkan di luar itu . 
Key : 8126 Value : Perdana menteri Bangladesh terakhir , Khaleda Zia menyetujui permintaan pemerintah negara -nya yang didukung militer , bahwa dia akan meninggalkan Bangladesh 22 April , kata seorang pembantu -nya Rabu . 
Key : 9457 Value : Ihsanoglu menyeru seluruh warga Somalia , terutama pemimpin dari faksi-faksi yang berbeda untuk bekerja bagi stabilitas negara mereka serta meredakan pertikaian menuju suatu rekonsiliasi nasional . 
Key : 9450 Value : Hari Senin lalu juga terjadi bentrok antara ribuan petani coca dengan polisi , mengakibatkan 31 orang cedera , termasuk 10 wartawan di kota yang terletak 400 km tenggara ibu kota La Paz itu . 
Key : 8120 Value : Angkatan Laut China dan tim penyelamat polisi laut Zhejiang melakukan pencarian di Laut China Timur untuk berusaha menemukan 20 anggota awak kapal barang yang bertabrakan dengan kapal lain dan tenggelam Ahad , demikian laporan media resmi . 
Key : 9451 Value : Kesenjangan antara warga miskin , sebagian besar orang asli di dataran tinggi , dan warga kaya di dataran rendah semakin tajam di Bolivia sejak Morales ( 55 tahun ) menjadi presiden tahun lalu dengan agenda sosialis yang ambisius . 
Key : 8118 Value : Pada 30 Maret , Sheikh Abdul Hadi Al-Muhamadawi , yang berbicara atas nama As - Sadr di Kufa , mendesak rakyat Irak agar melancarkan protes pada 9 April , peringatan keempat jatuh -nya Baghdad dan terguling -nya mantan presiden Saddam Hussein . 
Key : 9449 Value : Kota berpenduduk 500 ribu jiwa itu lumpuh sejak Senin karena unjuk rasa para petani yang memblok seluruh jalan masuk . 
Key : 8119 Value : As - Sadr , yang milisi Tentara Mahdi -nya dicap sebagai unsur paling berbahaya di Irak oleh Pentagon dan yang dipercaya oleh pemerintah Amerika telah pergi ke Iran , sejak dahulu selalu menuntut agar tentara AS meninggalkan Irak . 
Key : 8134 Value : Kedua perempuan itu memerintah Bangladesh sejak demokrasi diberlakukan pada tahun 1991 . 
Key : 9465 Value : Peron , yang saat ini tinggal di Madrid , menjadi presiden setelah kematian suami -nya . 
Key : 8135 Value : Pemerintah sementara yang didukung militer kemudian mengambil alih kekuasaan pada Januari lalu , setelah Presiden Iajuddin Ahmed mengumumkan bahwa negara dalam keadaan darurat , dan menunda rencana pemilihan umum pada bulan-bulan berikut -nya karena aksi kekerasan politik antara para pendukung setia kedua wanita tersebut . 
Key : 9466 Value : Pemerintahan dia digulingkan sebuah kudeta pada 1976 . 
Key : 8132 Value : Surat kabar Ittefaq juga mengatakan , Zia , 61 tahun , dan enam anggota keluarga -nya telah mendapat visa dari kedutaan besar Arab Saudi . 
Key : 9463 Value : Dia mengatakan bahwa mantan Presiden Isabel Peron harus ditangkap terkait atas kasus hilang -nya Hector Aldo Fagetti Gallego pada 1976 . 
Key : 8133 Value : Zia menjabat perdana menteri sampai lima tahun masa jabatan -nya berakhir pada Oktober , dan bersama dengan pesaing -nya Sheikh Hasina Wajed mereka dikecam telah menyetir negara ke dalam kekacauan politik . 
Key : 9464 Value : Hakim mengatakan bahwa pria itu menghilang setelah Peron dituduh menandatangani sebuah perintah kepada militer -nya untuk membersihkan elemen bawah tanah negara itu . 
Key : 8138 Value : Seorang pembangkang Kuba yang tinggal di Bolivia yang terang-terangan mengecam hubungan erat negara Amerika Selatan itu dengan Kuba dideportasi ke Kolombia , Selasa , kata seorang pejabat pemerintah Bolivia . 
Key : 9469 Value : Sedikit -nya tujuh orang termasuk seorang hakim senior , Arif Bhinder , ditembak mati di kota Pakistan , Lahore , Jumat , dalam peristiwa yang tampaknya merupakan serangan dari lawan politik di Provinsi Punjab Tengah , menurut laporan media . 
Key : 8139 Value : Amauris Samartino , yang tiba di Bolivia pada 2000 , ditahan pada akhir Desember atas tuduhan melanggar undang-undang Bolivia yang melarang warga asing mencampuri urusan dalam negeri negara tersebut . 
Key : 8136 Value : Aksi penumpasan berikut -nya menunjukkan bahwa belasan pejabat tinggi dari Partai Nasionalis Bangladesh ( BNP ) pimpinan Zia dan Liga Awami pimpinan Hasina ditahan . 
Key : 9467 Value : Hakim federal lain sedang menyelidiki keterlibatan -nya dalam Kelompok Anti - Komunis Argentina , sebuah pasukan kematian sayap kanan yang dikenal sebagai Triple A . 
Key : 8137 Value : Zia sendiri telah dikenakan tahanan rumah sejak pekan lalu . 
Key : 9468 Value : Kelompok itu dibentuk oleh seorang menteri pemerintah dalam masa pemerintahan Peron , dan dituduh bertanggung jawab atas kematian 1.500 orang . 
Key : 8130 Value : Para pejabat dan pembantu dekat Zia mengatakan , sebelumnya dia telah menyepakati untuk segera kembali untuk menjenguk kedua anak lelaki -nya , yang keduanya menghadapi tuduhan kasus korupsi dan pemerasan . 
Key : 9461 Value : Seorang hakim Argentina , Kamis , mengeluarkan sebuah surat perintah penahanan bagi mantan Presiden Maria Estela Martinez de Peron , pemimpin yang lebih dikenal sebagai Isabel Peron , atas kasus hilang -nya seorang aktivis pelajar pada 1970an . 
Key : 8131 Value : Harian Amar Desh yang berbahasa Bengali , yang dimiliki oleh sekretaris politik Zia , Rabu melaporkan bahwa dia akan meninggalkan Bangladesh dengan keluarga dari anak bungsu -nya , Arafat Rahman . 
Key : 9462 Value : Hakim Hector Acosta mengeluarkan surat perintah terhadap janda tokoh legendaris Argentina , mantan Presiden Juan Peron , di San Rafael di barat Provinsi Mendoza . 
Key : 9460 Value : Sekretaris Jenderal terus mengikuti perkembangan di Somalia dan bekerja dengan masyarakat internasional untuk mewujudkan perdamaian , mengembalikan keadaan normal dan rekonsiliasi nasional di negara itu , kata pernyataan itu . 
Key : 8129 Value : Ia menambahkan , bahwa dia akan meninggalkan Bangladesh menuju Arab Saudi sebelum batas - waktu yang diberikan Ahad . 
Key : 8145 Value : Dua helikopter Angkatan Udara Kerajaan Inggris ( RAF ) dari sebuah pangkalan di Inggris tengah bertabrakan , kata kementerian pertahanan . 
Key : 9476 Value : Berbicara di sela KTT ASEAN , Dung mengemukakan kepada Reuters , negara -nya , yang pada Kamis , resmi menjadi anggota Organisasi Perdagangan Dunia ( WTO ) , akan memperkuat transparansi untuk menarik investasi asing . 
Key : 8146 Value : Kementerian itu tidak mengkonfirmasi laporan-laporan media bahwa seorang awak tewas dan empat lain cedera dalam tabrakan tersebut . 
Key : 9477 Value : Itu lah rencana kami untuk 2007 dan 2008 , menswastakan 104 badan usaha milik negara termasuk Vietnam Airlines serta industri minyak dan gas . 
Key : 8143 Value : Pemerintah Bolivia meminta bantuan Komisi Tinggi PBB Urusan Pengungsi ( UNHCR ) untuk menemukan sebuah negara yang akan menerima Samartino setelah Kuba dan AS menolak menerima -nya . 
Key : 9474 Value : Korban meninggal dapat terus bertambah karena empat dari korban luka-luka berada dalam kondisi kritis , kata Geo . 
Key : 8144 Value : Pejabat-pejabat Bolivia menyatakan , Samartino dan 11 orang lain Kuba yang memasuki negara itu pada Oktober 2000 setelah melarikan diri ke pangkalan Angkatan Laut AS di Guantanamo tidak memiliki status pengungsi politik . 
Key : 9475 Value : Pemerintah komunis Vietnam berencana menswastakan lebih dari 100 badan usaha milik pemerintah , termasuk industri minyak dan gas , kata perdana menteri Nguyen Tan Dung , Jumat . 
Key : 8149 Value : Mayat seorang wanita dan dua anak belia ditemukan di sebuah alamat di London timur , Rabu , kata polisi . 
Key : 8147 Value : Seorang juru bicara mengatakan , helikopter-helikopter itu bertabrakan di Ternill RAF di Shropshire . 
Key : 9478 Value : Kami juga akan memperkuat keterbukaan dan transparansi sebagaimana negara lain -nya sesama anggota WTO serta sebagaimana diatur WTO . 
Key : 8148 Value : Petugas-petugas penyelamat telah berada di lokasi kejadian . 
Key : 9479 Value : Serangan udara terhadap pejuang buron di Somalia selatan beberapa hari terakhir secara salah mengarah gembala pengembara di sekeliling api unggun , menewaskan 70 orang , kata badan bantuan berpusat di Inggris , Oxfam , Jumat . 
Key : 8141 Value : Kolombia akan menjadi tujuan sementara . 
Key : 9472 Value : Salah seorang penyerang dan tiga orang petugas keamanan juga menjadi korban dalam peristiwa baku tembak itu . 
Key : 8142 Value : Kemudian ia mungkin akan dikirim ke Swiss , kata Ombudsman Hak Asasi Manusia Bolivia Waldo Albarracin kepada wartawan . 
Key : 9473 Value : Ketegangan meningkat ketika ratusan warga lokal termasuk kerabat dari korban berkumpul di luar rumah sakit di mana korban luka-luka dibawa untuk menjalani perawatan . 
Key : 9470 Value : Bhinder sedang melakukan perjalanan dengan kawalan petugas polisi ketika pria-pria bersenjata dengan dua buah kendaraan menghentikan iring-iringan di ibu kota Provinsi , menurut laporan televisi swasta Geo - TV . 
Key : 8140 Value : Pemerintah memutuskan mendeportasi warga Kuba itu setelah sebuah stasiun televisi milik pemerintah menayangkan gambar Samartino yang meneriakkan slogan-slogan anti - pemerintah pada pawai menentang Presiden Evo Morales yang berhaluan kiri . 
Key : 9471 Value : Serangan di jalanan yang sibuk di pusat kota itu mengakibatkan sedikit -nya tujuh orang meninggal dan lebih dari 10 orang luka-luka , kata polisi . 
Key : 945b Value : Nilai rupiah melemah menjadi Rp 9.405 / 9.415 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.375 / 9.385 atau turun 30 poin . 
Key : 945a Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Selasa pagi , merosot tajam kembali di atas level Rp 9.400 per dolar AS , pelaku pasar masih khawatir dengan prospek ekonomi AS . 
Key : 8156 Value : Kementerian Luar Negeri Peru , dalam suatu pernyataan , Rabu , perusahaan penerbangan resmi Kerajaan Himalaya tersebut yang terletak sekitar separuh Bumi dari negara Andea itu telah memasang gambar andalan pariwisata Peru , Machu Picchu , pada poster di bahwa slogan Apakah Anda telah melihat Nepal . 
Key : 9487 Value : Sejak perang terbuka dimulai akhir Desember , sekitar 70,000 orang Somalia melarikan diri , semakin memperburuk keadaan kemanusiaan , kata Oxfam . 
Key : 8157 Value : Pendaki gunung berkebangsaan Peru , Ernesto Malaga , yang mengunjungi India bulan lalu , melihat kekeliruan besar tersebut di poster yang digantung di tembok kantor perusahaan penerbangan itu di New Delhi . 
Key : 9488 Value : Seorang polisi lalu lintas India dialihtugaskan gara-gara tidak tahu bahwa pesohor kadang kebal hukum , dengan memberi surat bukti pelanggaran ( Tilang ) kepada seorang bintang terbesar olahraga kriket . 
Key : 8154 Value : Tidak ada penjelasan terinci lebih lanjut yang diberikan mengenai hal itu . 
Key : 9485 Value : Menurut laporan kelompok setempat di kabupaten Afmadow di dekat perbatasan Kenya , bom menghantam sumber air penting dan kelompok besar pengembara dan gembalaan -nya , yang berkerumun di sekeliling api unggun besar pada malam hari untuk menangkal nyamuk , kata -nya . 
Key : 8155 Value : Perusahaan Penerbangan Kerajaan Nepal telah meminta maaf kepada Peru karena secara tidak sengaja menggunakan gambar reruntuhan Inca , Machu Picchu , guna meningkatkan pariwisata di Nepal . 
Key : 9486 Value : Laporan lebih lanjut juga menegaskan bahwa pengeboman merenggut nyawa 70 orang di kabupaten itu , kata -nya , dengan menambahkan bahwa perkara itu harus ditangani sungguh-sungguh . 
Key : 8158 Value : Pemerintah Peru meminta penjelasan dari perusahaan penerbangan tersebut melalui kedutaan besar -nya . 
Key : 9489 Value : Media di India hari Jumat melaporkan Inspektur Saifuddin Ahmed di kota Ranchi mengira mengerjakan kewajiban -nya dengan memberhentikan kendaraan sport mewah , yang dipasangi kaca film gelap , yang di India merupakan perlengkapan terlarang . 
Key : 8159 Value : Perusahaan penerbangan itu menyampaikan permintaan maaf kepada Peru karena menggunakan gambar Cagar Alam Machu Picchu pada satu poster untuk mendorong negara mereka dan menjamin bahwa kekhilafan yang patut disesalkan tersebut telah diperbaiki , demikian antara lain isi pernyataan kedutaan itu . 
Key : 9480 Value : Di bawah undang-undang antarbangsa , ada kewajiban membedakan sasaran tentara dan penduduk , tambah Oxfam , dengan mengutip keterangan kelompok mitra setempat -nya di Somalia . 
Key : 8152 Value : Scotland Yard mengatakan , para detektif -nya menganggap kematian orang-orang itu sebagai kasus yang mencurigakan . 
Key : 9483 Value : Sementara itu , beberapa sumber Somalia melaporkan sejumlah kematian , tidak ada penegasan mandiri tentang masalah tersebut . 
Key : 8153 Value : Penyelidikan terus dilakukan dan kami memiliki pandangan terbuka mengenai keadaan-keadaan pada tahap awal ini , kata polisi dalam sebuah pernyataan . 
Key : 9484 Value : Oxfam menerima laporan dari kelompok mitra -nya di Somalia bahwa gembala pengembara secara salah disasar dalam pengeboman baru-baru ini , kata Oxfam dalam pernyataan -nya , yang dilansir in Nairobi . 
Key : 8150 Value : Aparat keamanan menemukan mayat wanita berusia 26 tahun dan dua anak yang diperkirakan baru berumur tiga dan enam tahun setelah seorang wanita dilaporkan hilang . 
Key : 9481 Value : Washington hari Senin mengirim pesawat tempur ke Somalia untuk mencoba dan mengambil yang disebut pejabat Amerika Serikat tersangka tertinggi Alqaida , yang bersembunyi dengan pejuang . 
Key : 8151 Value : Mereka dinyatakan tewas di lokasi kejadian di East Ham . 
Key : 9482 Value : Etiopia , yang menolong pemerintah sementara Somalia mengusir pejuang pesaing -nya dari Mogadishu pada Tahun Baru , juga melancarkan serangan udara terhadap pejuang , yang mundur . 
Key : 8167 Value : Ini adalah masa dalam kehidupan saat masalah kesehatan mulai merembes ke dalam hidup kita dan pada masa lalu , para dokter memberi saran , kata Balzer , Wakil Presiden NPD . 
Key : 9498 Value : Ledakan itu terjadi di provinsi Logar , sekitar 50 kilometer dari ibu kota Afganistan , kata kepala penyelidikan kejahatan kota tersebut , Ali Shah Paktiawal , kepada kantor berita Prancis AFP dari tempat kejadian itu . 
Key : 8168 Value : Tampaknya orang dalam kelompok usia ini hari ini tidak memperoleh atau mendengarkan saran dokter mereka , kata Balzer dalam suatu pernyataan . 
Key : 9499 Value : Paktiawal menyatakan kendaraan sasaran itu bukan mobil tentara dan orang Amerika Serikat terluka itu bukan tentara . 
Key : 8165 Value : Persentase orang Amerika yang melakukan diet berada pada titik terendah dalam 16 tahun bahkan sekalipun mayoritas orang dewasa mengatakan mereka ingin mengurangi 9 kilogram , demikian hasil suatu studi yang disiarkan Rabu . 
Key : 9496 Value : Apa masalah -nya jika orang dengan kedudukan seperti itu menggunakan kendaraan dengan kaca film , yang gelap kata -nya . 
Key : 8166 Value : Perempuan yang melahirkan bayi membuat kriteria diet mereka sendiri dan bukan berpegang pada saran medis , kata Harry Balzer , penulis studi mengenai kajian oleh kelompok perusahaan NPD . 
Key : 9497 Value : Seorang penyerang jibaku menabrakkan kombi mini penuh bom ke kendaraan membawa orang asing di selatan Kabul hari Jumat , melukai seorang warga Amerika Serikat dan dua penduduk Afgan , kata polisi . 
Key : 8169 Value : Menurut jajak pendapat itu , dalam 12 bulan sampai Februari 2006 , 26 persen perempuan dan 19 persen laki-laki di Amerika Serikat mengatakan mereka melakukan diet . 
Key : 9490 Value : Kendaraan itu berisi pesohor paling tenar di India , yaitu pemain kriket Mahendra Singh Dhoni , yang dianggap sebagai pahlawan di daerah asal -nya , yaitu negara bagian Jharkhand , Ranchi adalah ibu kota negara bagian itu . 
Key : 8160 Value : Sebagai konsekuensi -nya , perusahaan penerbangan Nepal tersebut memecat seorang pegawai setingkat manager Disimpulkan bahwa itu adalah kesalahan tersendiri , kata -nya . 
Key : 9491 Value : Laporan awal mengatakan , Ahmad tidak sungkan menagih denda 900 rupee ( sekitar Rp 180 ribu ) kepada Dhoni . 
Key : 8163 Value : Sementara itu , pemerintah Peru mendesak pelancong dan warga -nya agar memberi suara untuk objek wisata Machu Picchu di Andea sebagai salah satu dari tujuh keajaiban baru dunia dalam upaya publikasi oleh New7Wonders Foundation . 
Key : 9494 Value : Menteri utama negara bagian tersebut dilaporkan berkata bahwa pesohor seharusnya mendapatkan perlakuan khusus saat berhadapan dengan hukum . 
Key : 8164 Value : Machu Picchu , atau yang dalam bahasa Quechua berarti Puncak Kuno , yang dibangun pada tahun 1460-an dan ditinggalkan selama tiga abad setelah penaklukan Spanyol , ditemukan kembali oleh ahli arkeologi AS Hiram Bingham pada 1911 . 
Key : 9495 Value : Polisi itu seharusnya tidak bersikap picik ketika berhadapan dengan orang berkedudukan lebih tinggi , kata Madhu Koda . 
Key : 8161 Value : Dari jauh , beberapa kuil di Pegunungan Himalaya mungkin terlihat seperti reruntuhan Inca , yang juga terletak di lereng terjal . 
Key : 9492 Value : Tapi kemudian , polisi mengubah keterangan dengan mengatakan Dhoni dibolehkan meneruskan perjalanan setelah menunjukkan surat dari pemerintah setempat , yang memberi kelonggaran khusus kepada -nya saat melanggar hukum . 
Key : 8162 Value : Nepal sedang aktif mendorong pariwisata dengan harapan akan dapat menarik kembali banyak wisatawan untuk mengunjungi kuil kuno dan pegunungan -nya yang diselimuti salju setelah pemberontakan lama kelompok Maois . 
Key : 9493 Value : Ahmad dialihtugaskan dan tampak merupakan penurunan jabatan , dari daerah niaga di pusat kota ke pasar di permukiman , kata Hindustan Times hari Jumat . 
Key : 8178 Value : Sedangkan India mengungguli semua negara dalam hal kemajuan teknologi . 
Key : 8179 Value : Laporan itu juga menunjukkan bahwa Pakistan sedang mengembangkan teknologi nuklir , Malaysia memusatkan perhatian pada teknologi angkasa luar , Turki mengembangkan teknologi otomobil , dan Arab Saudi teknologi petrokimia . 
Key : 8176 Value : Negara-negara anggota Organisasi Konferensi Islam ( OKI ) yang berkantor pusat di Jedah tertinggal dengan negara-negara lain dalam hal pengembangan ilmu pengetahuan dan teknologi . 
Key : 8177 Value : Menurut laporan terbaru yang dikeluarkan oleh OKI , dari 57 negara anggota OKI hanya tiga negara yang mengekspor produk berteknologi tinggi , yaitu Turki , Mesir dan Uzbekistan yang memiliki paten dalam hal teknologi . 
Key : 8170 Value : Jumlah tersebut turun dari 35 persen perempuan dan 26 persen laki-laki pada 1990 . 
Key : 8171 Value : Namun tetap saja , 60 persen orang dewasa di AS berkata , Mereka ingin mengurangi berat badan sebanyak 9 kilogram , kata studi itu . 
Key : 8174 Value : Para pejabat kesehatan pemerintah memperkirakan 60 persen orang dewasa di masyarakat kelebihan berat badan , dan jumlah orang dianggap kegemukan naik dalam satu dasawarsa terakhir . 
Key : 8175 Value : Suatu jajak pendapat belum lama ini oleh Pusat Pemantauan dan Pencegahan Penyakit AS mendapati sebanyak 23,9 persen orang dewasa kegemukan , naik dari 15,6 persen pada 1995 dan 19,8 persen pada 2000 . 
Key : 8172 Value : Pada 2006 , diet paling populer di Amerika Serikat ialah pengaturan makanan buatan sendiri , kata studi tersebut . 
Key : 8173 Value : Diet kedua yang paling banyak dituruti ialah yang disarankan oleh seorang dokter dan yang ketiga adalah Pengawas Berat . 
Key : 8189 Value : Unjuk rasa itu berubah menjadi kekerasan pekan lalu dan sebelum kematian hari Senin , sedikit-dikitnya delapan orang tewas dalam bentrok di seluruh negara Afrika barat tersebut . 
Key : 8187 Value : Kami berhasil membubarkan mereka , kata sumber itu tanpa menyebut korban . 
Key : 8188 Value : Bentrok di Konakri itu terjadi pada hari ke-13 pemogokan umum , yang dicanangkan pemimpin serikat sekerja , yang menyatakan Conte , yang terasing akibat sakit gula pada usia 70-an tahun -nya , tidak sehat untuk memimpin dan seharusnya mundur . 
Key : 8181 Value : Rata-rata alokasi dana untuk semua negara anggota secara umum adalah 0,66 persen yang jauh dari rata-rata dunia yang sebesar 36,2 persen , kata pejabat OKI itu . 
Key : 8182 Value : Sebelas orang tewas akibat bentrok di ibu kota Guinea hari Senin antara polisi dan pengunjuk rasa mendukung pemogokan umum untuk menggulingkan Presiden Lansana Conte , kata dokter rumah sakit . 
Key : 8180 Value : Asisten Sekretaris Jenderal OKI untuk Ilmu Pengetahuan dan Teknologi Ali Akbar Salehi mengatakan bahwa sebagian besar anggota OKI mengalokasikan dana minimum untuk perkembangan ilmu pengetahuan dan teknologi . 
Key : 8185 Value : Yang cedera masih berdatangan , kata dokter di rumah sakit Donka di Konakri itu , yang meminta nama -nya tidak disebutkan , kepada kantor berita Inggris Reuters . 
Key : 8186 Value : Sumber polisi menyatakan satuan khusus tentara , termasuk anggota pengawal presiden berbaret merah , menembak ke udara untuk membubarkan penentang , yang mencoba berbaris ke pusat kota . 
Key : 8183 Value : Sedikit-dikitnya ada 100 cedera . 
Key : 8184 Value : Jumlah yang tewas sekitar 11 , tetapi kami belum selesai menghitung . 
Key : 5904 Value : Mereka menciptakan sebuah mekanisme ekonomi yang dapat memperlicin seluruh sepak terjang mereka , yaitu dengan mewujudkan sebuah sistem mata moneter yang benar-benar menguntungkan mereka . 
Key : 5905 Value : Sistem moneter yang mereka kembangkan adalah dengan menggunakan basis utama uang kertas . 
Key : 5906 Value : Dengan berbasiskan pada uang kertas , mereka akan mendapatkan tiga keuntungan sekaligus , yaitu ; keuntungan dari seignorage , keuntungan dari suku bunga dan keuntungan dengan mempermainkan kurs bebas . 
Key : 5907 Value : Dengan model tree in one ini lah mereka akan dapat memperoleh keuntungan yang berlipat-lipat dengan tanpa harus banyak mengeluarkan banyak keringat . 
Key : 5908 Value : Masih ada satu sektor lagi yang tidak boleh dilupakan , yaitu sektor pendidikan . 
Key : 5909 Value : Sektor ini harus terseret ke dalam lingkaran kapitalisme . 
Key : 5900 Value : Mereka yang telah dicalonkan oleh kaum kapitalis , jika menang maka dia harus menghambakan diri kepada mereka yang telah mendanai bagi kemenangan -nya . 
Key : 5901 Value : Apakah sepak terjang kaum kapitalis di atas sudah cukup , Ternyata masih tetap belum cukup . 
Key : 5902 Value : Nafsu serakah untuk terus-menerus melakukan penjarahan kekayaan di berbagai sektor dan ke berbagai negeri ternyata ingin terus mereka lakukan . 
Key : 5903 Value : Ternyata mereka masih memiliki cara yang benar-benar canggih dan nyaris lepas dari logika akal sehat manusia . 
Key : 8198 Value : Namun kami mengkhawatirkan adanya korban dari pihak lain , kata Juru bicara ISAF kepada AFP . 
Key : 8199 Value : Polisi mengatakan jumlah korban belum jelas hingga kini . 
Key : 8192 Value : Adalah penting bagi negara partisipan untuk berkomitmen mewujudkan rencana nyata dari perlucutan senjata nuklir Korea Utara sebelum menetapkan tanggal , tambah Aso . 
Key : 8193 Value : Pemimpin juru runding Jepang Kenichiro Sasae dan timpalan -nya dari China Wu Dawei dijadwalkan untuk bertemu pada Rabu dan menetapkan tanggal resmi perundingan , kata Aso . 
Key : 8190 Value : Menteri Luar Negeri Jepang Taro Aso mengatakan bahwa perundingan enam negara dapat dimulai awal Febuari , menurut laporan media lokal , Selasa . 
Key : 8191 Value : Aso mengatakan bahwa perundingan mengenai perlucutan senjata nuklir Korea Utara dapat dilakukan kembali pada dua pekan pertama di bulan Febuari , secepat -nya , menurut Jiji Press . 
Key : 8196 Value : Ada ledakan di sekitar kota Salerno pagi ini , di Provinsi Khost . 
Key : 8197 Value : Tidak ada anggota ISAF yang menjadi korban . 
Key : 8194 Value : Seorang pelaku bom bunuh diri meledakkan diri -nya tidak jauh dari sebuah markas NATO di Afganistan timur , Selasa pagi , gagal mengenai prajurit asing namun mengakibatkan sejumlah korban lain , kata pasukan pimpinan NATO dan polisi . 
Key : 8195 Value : Pelaku itu menyerang markas pasukan koalisi ( ISAF ) tidak jauh dari kota di bagian timur Khost . 
Key : 5915 Value : Untuk memahami apakah sebuah negara itu bercorak kapitalisme atau kah sebaliknya yaitu sosialisme , maka indikator yang paling mudah untuk digunakan adalah dengan melihat seberapa besar pihak-pihak yang menguasai sektor ekonomi -nya . 
Key : 5916 Value : Jika sektor-sektor ekonomi lebih banyak dikuasai oleh swasta , maka negara tersebut cenderung bercorak kapitalisme dan sebaliknya , jika ekonomi lebih banyak dikendalikan oleh negara , maka lebih bercorak sosialisme . 
Key : 5917 Value : Dengan menggunakan tolok ukur di atas , kita dapat menelusuri sejauh mana cengkeraman kapitalisme telah menjalar ke Indonesia . 
Key : 5918 Value : Sesungguhnya jejak kapitalisme di Indonesia dapat ditelusuri ketika Indonesia mulai memasuki era pemerintahan Orde Baru . 
Key : 5919 Value : Pemerintahan Orde Baru dimulai sejak Bulan Maret 1966 . 
Key : 5910 Value : Kepentingan mereka sangat jelas , yaitu kebutuhan untuk memperoleh tenaga kerja yang sangat professional , memiliki skill yang tinggi dan mau digaji dengan sangat murah . 
Key : 5911 Value : Cara -nya adalah dengan melemparkan dunia pendidikan ke pasar bebas mereka . 
Key : 5912 Value : Peran Negara untuk mengurus pendidikan harus dikurangi , subsidi biaya pendidikan harus dihabisi , sehingga biaya pendidikan bisa menjadi mahal dan produk yang dihasilkan benar-benar sesuai dengan tuntutan pasar . 
Key : 5913 Value : Model pendidikan seperti ini hanya menghasilkan manusia-manusia yang pragmatis , oportunis dan hanya bermental jongos . 
Key : 5914 Value : Sangat sulit dalam dunia pendidikan yang mahal dapat menghasilkan manusia-manusia yang idealis yang mau berpikir tentang jati diri -nya maupun jati diri bangsa -nya . 
Key : 5926 Value : Menilik kebijakan yang banyak ditempuh pemerintah , kita dapat menilai bahwa ada sebuah mainstream sistem ekonomi telah dipilih atau telah ' dipaksakan ' kepada negara kita . 
Key : 5927 Value : Isu-isu ekonomi politik banyak dibawa ke arah liberalisasi ekonomi , baik liberalisasi sektor keuangan , sektor industri maupun sektor perdagangan . 
Key : 5928 Value : Sektor swasta diharapkan berperan lebih besar karena pemerintah dianggap telah gagal dalam mengalokasikan sumber daya ekonomi untuk menjaga kesinambungan pertumbuhan ekonomi , baik yang berasal dari sumber daya alam maupun utang luar negeri . 
Key : 5929 Value : Pakto i88 dapat dianggap sebagai titik tonggak kebijakan liberalisasi ekonomi di Indonesia . 
Key : 5920 Value : Orientasi pemerintahan Orba sangat bertolak belakang dengan era sebelumnya . 
Key : 5921 Value : Kebijakan Orba lebih berpihak kepada Barat dan menjauhi ideologi komunis . 
Key : 5922 Value : Dengan membaik -nya politik Indonesia dengan negara-negara Barat , maka arus modal asing mulai masuk ke Indonesia , khusus -nya PMA dan utang luar negeri mulai meningkat . 
Key : 5923 Value : Menjelang awal tahun 1970 atas kerja sama dengan Bank Dunia , Dana Moneter Internasional IMF , Bank Pembangunan Asia ADB dibentuk suatu konsorsium IGGI yang terdiri atas sejumlah negara industri maju termasuk Jepang untuk membiayai pembangunan di Indonesia . 
Key : 5924 Value : Saat itu lah Indonesia dianggap telah menggeser sistem ekonomi -nya dari sosialisme lebih ke arah semikapitalisme . 
Key : 5925 Value : Memasuki periode akhir 1980 dan awal 1990 sistem ekonomi di Indonesia terus mengalami pergeseran . 
Key : 4606 Value : Menurut -nya , angka inflasi yang cukup tinggi itu merupakan pola tahunan yang juga terjadi pada tahun sebelum -nya , akibat datang -nya musim tahun ajaran baru , disamping terjadi -nya kenaikan harga yang cukup signifikan pada kelompok bahan makanan . 
Key : 5937 Value : Berarti , harga dari barang-barang strategis yang selama ini penentuan -nya ditetapkan oleh pemerintah , selanjutnya secara berangsur diserahkan sepenuhnya pada mekanisme pasar . 
Key : 4607 Value : Sumbangan kelompok bahan makanan pada inflasi Juli mencapai 1,35 persen dan kelompok pendidikan , rekreasi , dan olahraga 2,89 persen . 
Key : 5938 Value : Nilai kurs rupiah diambangkan secara bebas . 
Key : 4608 Value : Yang jadi siklus tahunan itu biaya pendidikan karena bulan Juli ini tahun ajaran baru dimulai . 
Key : 5939 Value : Sesuai dengan kesepakatan dalam LoI dengan pihak IMF , penentuan nilai kurs rupiah tidak boleh dipatok dengan kurs tetap . 
Key : 4609 Value : Pada tahun 2006 inflasi Juli 0,46 persen dan inflasi Juli 20050,78 persen , kata -nya 
Key : 5930 Value : Menjamur -nya industri perbankan di Indonesia , yang selanjutnya diikuti dengan terjadi -nya transaksi utang luar negeri perusahaan-perusahaan swasta yang sangat pesat , mewarnai percaturan ekonomi Indonesia saat itu . 
Key : 4600 Value : Sampai akhir 2006 pendapatan usaha perseroan sebesar Rp 335 miliar dengan laba bersih Rp 98 miliar . 
Key : 5931 Value : Masa pembangunan ekonomi Orde Baru - pun akhirnya berakhir . 
Key : 4601 Value : sampai akhir semester 2007 perseroan mencatat laba bersih sebesar Rp 83 miliar atau naik empat kali lipat dibandingkan periode sama sebelum -nya . Kenaikan laba bersih ini dipicu oleh naik -nya pendapatan usaha menjadi Rp 219,4 miliar dibandingkan periode sama sebelum -nya Rp 158,4 miliar . 
Key : 5932 Value : Puncak dari kegagalan dari pembangunan ekonomi Orba ditandai dengan meledak -nya krisis moneter , yang diikuti dengan ambruk -nya seluruh sendi-sendi perekonomian Indonesia . 
Key : 4602 Value : BPS mencatat Indonesia mengalami inflasi 0,72 persen pada Juli 2007 , sehingga inflasi tahun kalender Januari - Juli 2007 tercatat 2,81 persen , dan inflasi year on year Juli 2007 terhadap Juli 2006 tercatat 6,06 persen . 
Key : 5933 Value : Pasca krisis moneter , memasuki era reformasi , ternyata kebijakan perekonomian Indonesia tidak bergeser sedikit pun dari pola sebelumnya . 
Key : 4603 Value : Namun demikian , Kepala BPS Rusman Heriawan di Gedung BPS Jakarta , Kamis mengatakan target inflasi pemerintah 6 persen pada akhir tahun 2007 masih akan bisa dicapai , mengingat inflasi year on year yang masih 6,06 persen . 
Key : 5934 Value : Dengan mengikuti garis-garis yang telah ditentukan oleh IMF , Indonesia benar-benar telah menuju liberalisasi ekonomi . 
Key : 4604 Value : Jadi yang kita lihat sekarang year on year itu kan masih 6,06 persen . 
Key : 5935 Value : Hal itu paling tidak dapat diukur dari beberapa indikator utama . 
Key : 4605 Value : Kalau pola-pola yang terjadi akan seperti tahun lalu , di mana ada tekanan inflasi pada September dan Oktober , tentu angka 6 persen bisa kita pegang , kata Rusman . 
Key : 5936 Value : Dihapuskan -nya berbagai subsidi dari pemerintah secara bertahap . 
Key : 5950 Value : Harapan publik terhadap gubernur BI yang akan terpilih adalah yang mampu mengawal BI dalam menjaga stabilitas nilai rupiah . 
Key : 4617 Value : Rapat Dewan Gubernur RDG BI hari ini memutuskan untuk mempertahankan BI rate pada tingkat 8,25 persen setelah melakukan evaluasi menyeluruh terhadap prospek pencapaian inflasi , proyeksi perkembangan perekonomian dunia di mana masalah ' subprime mortgage ' masih terasa , kata Direktur Perencanaan Strategis dan Hubungan Masyarakat seusai RDG BI di Jakarta , Kamis . 
Key : 5948 Value : Namun , perubahan sistem tersebut bukan berarti mengubah sistem ekonomi -nya menjadi sosialis , sebab sistem ekonomi ini juga sudah terbukti gagal . 
Key : 4618 Value : Ia mengatakan , BI tetap mencermati dampak masih berlanjut -nya gejolak subprime mortgage dan kemungkinan potensi pelemahan ekonomi AS yang berakibat pada perekonomian domestik . 
Key : 5949 Value : Bank Indonesia kembali melaksanakan pemilihan gubernur . 
Key : 4619 Value : Selain itu , menurut dia BI tetap yakin target inflasi hingga akhir tahun 2007 sebesar enam plus minus satu akan tercapai . 
Key : 5940 Value : Dengan kata lain , besar -nya nilai kurs rupiah harus dikembalikan pada mekanisme pasar . 
Key : 4610 Value : Untuk kelompok bahan makanan , dia menjelaskan , harga daging ayam ras 8,86 persen akibat terbatas -nya ketersediaan barang sehingga menyumbang 0,13 persen pada inflasi , 
Key : 5941 Value : Salah satu ciri ekonomi yang liberal adalah semakin kecil -nya peran pemerintah dalam bidang ekonomi , termasuk di dalam -nya adalah kepemilikan asset-asset produksi . 
Key : 4611 Value : telur ayam naik 6,32 persen dan menyumbang 0,04 , serta ikan segar naik 1,4 persen hingga menyumbang 0,06 persen pada inflasi . 
Key : 5942 Value : Dengan dijual -nya BUMN kepada pihak swasta , baik swasta nasional maupun asing , berarti perekonomian Indonesia semakin liberal . 
Key : 4612 Value : Dan untuk kelompok pendidikan , kata -nya , kenaikan biaya sekolah pada tingkat SD , SMP , dan SMA yang masing-masing mencapai 10 persen , 8,4 persen , dan 4,5 persen menyumbang 0,07 persen , 0,05 persen dan 0,04 persen pada inflasi . 
Key : 5943 Value : Peran serta pemerintah Indonesia dalam kancah WTO dan perjanjian GATT . 
Key : 4613 Value : Dia juga mengungkapkan , pada bulan Agustus ini sumbangan pendidikan terhadap inflasi juga diperkirakan masih tinggi karena tahun ajaran baru untuk perguruan tinggi juga baru dimulai . 
Key : 5944 Value : Dengan masuk -nya Indonesia dalam tata perdagangan dunia tersebut , semakin memperjelas komitmen Indonesia untuk masuk kubangan liberalisasi ekonomi dunia atau kapitalisme global . 
Key : 4614 Value : Selain dua kelompok tersebut , kata Rusman , inflasi juga disebabkan oleh kenaikan harga minyak goreng 1,7 persen pada Juli hingga menyumbang 0,02 persen pada inflasi dan kenaikan biaya keamanan 8,5 persen hingga menyumbang 0,03 persen . 
Key : 5945 Value : Setiap kita membicarakan perubahan , maka kita akan dihadapkan pada dua kemungkinan perubahan yaitu perubahan secara fungsional atau perubahan secara struktural . 
Key : 4615 Value : BPS mencatat inflasi inti pada Juli mencapai 0,71 persen , sehingga inflasi inti tahun kalender 2,83 persen dan inflasi inti year on year mencapai 5,75 persen 
Key : 5946 Value : Menilik problem ekonomi yang sedang dihadapi Indonesia , maka perubahan yang paling urgen yang harus segera dilakukan adalah perubahan yang bersifat struktural , walaupun perubahan yang bersifat fungsional juga tidak boleh dilupakan . 
Key : 4616 Value : Bank Indonesia BI kembali mempertahankan BI rate suku bunga acuan BI pada level 8,25 persen karena masih mempertimbangkan prinsip kehati-hatian atas dampak krisis subprime mortgage krisis kredit perumahan di Amerika Serikat AS meski stabilitas makro ekonomi nasional tetap terjaga . 
Key : 5947 Value : Perubahan ekonomi secara struktural berarti mengganti sistem ekonomi -nya , dari sistem ekonomi yang bercorak kapitalistis menjadi sistem ekonomi yang baru . 
Key : 5960 Value : Menaikkan suku bunga dan pengetatan likuiditas perbankan , mengkaji efektivitas instrumen moneter dan jalur transmisi kebijakan moneter , menentukan sasaran akhir kebijakan moneter , mengidentifikasi variabel yang menyebabkan tekanan-tekanan inflasi , memformulasikan respon kebijakan moneter . 
Key : 4630 Value : Menurut Boediono penurunan BI Rate ini diharapkan menjadi sentimen positif untuk mendorong percepatan pertumbuhan sektor riil . 
Key : 5961 Value : Di lain pihak , pemerintah juga memiliki strategi dalam mengawal rupiah yaitu dengan menerapkan kenaikan persentase pungutan pajak , mengadakan pinjaman sukarela atau pinjaman paksa , memotong uang , membekukan sebagian atau seluruhnya deposito pihak-pihak partikulir yang ada dalam bank-bank , serta penurunan pengeluaran pemerintah . 
Key : 4628 Value : Itu sudah sesuai dengan inflasi yang menurun , kurs rupiah yang stabil , dan arus dana asing yang masih cukup kuat . 
Key : 5959 Value : Dalam menjaga stabilitas nilai Rupiah BI mempunyai sejumlah strategi , di antara -nya . 
Key : 4629 Value : Saya kira kebijakan suku bunga sudah baik , kata Boediono usai Sidang Kabinet di Kantor Presiden , di Jakarta , Kamis . 
Key : 4620 Value : Menurut dia , BI mencatat inflasi IHK IHK secara tahunan pada Agustus mencapai 6,51 persen lebih tinggi dibandingkan Juli 6,06 persen . 
Key : 5951 Value : Sebagai sebuah harapan tidak lah salah kiranya . 
Key : 4621 Value : Sedangkan inflasi inti Agustus mencapai 5,66 persen lebih rendah dibandingkan bulan sebelum -nya 5,75 persen . 
Key : 5952 Value : Sejak diterapkan -nya Undang-Undang Republik Indonesia Nomor 23 Tahun 1999 tentang Bank Indonesia disebutkan bahwa tugas pokok BI berubah yaitu dari multiple objective mendorong pertumbuhan ekonomi , menciptakan lapangan kerja , dan memelihara kestabilan nilai rupiah menjadi single objective mencapai dan memelihara kestabilan nilai rupiah . 
Key : 4622 Value : Peningkatan inflasi bulan Agustus terutama disebabkan oleh kenaikan inflasi pada kelompok harga makanan yang bergejolak dengan penyumbang terbesar minyak goreng , telur ayam ras , dan beras , kata -nya . 
Key : 5953 Value : Dikatakan pula bahwa , Sasaran akhir kebijakan moneter BI di masa depan pada dasar -nya lebih diarahkan untuk menjaga inflasi . 
Key : 4623 Value : Selain itu , menurut dia BI mencatat adanya kenaikan dari kelompok komoditas yang harga -nya dikendalikan oleh pemerintah sejalan dengan meningkat -nya harga minyak tanah . 
Key : 5954 Value : Pemilihan inflasi sebagai sasaran akhir sejalan pula dengan kecenderungan perkembangan terakhir bank-bank sentral di dunia , di mana banyak bank sentral yang beralih untuk lebih memfokuskan diri pada upaya pengendalian inflasi . 
Key : 4624 Value : Sementara itu , ia mengatakan BI memperkirakan pertumbuhan ekonomi pada triwulan III 2007 mencapai 6,2 persen . 
Key : 5955 Value : Setelah kita mengetahui bahwa tugas utama BI adalah menjaga stabilitas nilai rupiah . 
Key : 4625 Value : Pertumbuhan tersebut didukung oleh pertumbuhan sektor ekspor , konsumsi swasta , dan investasi . 
Key : 5956 Value : Maka selanjutnya yang perlu kita ketahui adalah hakikat dari rupiah itu sendiri . 
Key : 4626 Value : Membaik -nya kegiatan investasi tersebut terutama ditopang oleh optimisme investor dan dukungan pembiayaan kata -nya . 
Key : 5957 Value : Rupiah adalah termasuk ke dalam jenis uang kertas , sama hal -nya seperti dolar dan Yen . 
Key : 4627 Value : Menko Perekonomian Boediono menilai kebijakan Bank Indonesia menurunkan suku bunga acuan BI Rate sebesar 25 basis poin dari 8,75 persen menjadi 8,50 persen merupakan kebijakan yang baik sesuai dengan kondisi makro ekonomi saat ini . 
Key : 5958 Value : Hanya beda -nya , apabila dolar AS dan Yen termasuk ke dalam jenis mata uang kuat , sedangkan rupiah adalah mata uang lemah . 
Key : 5970 Value : Tetapi , pemerintah dan dibantu BI hanya sebatas melakukan perbaikan pada tataran teknis semata . 
Key : 4640 Value : Menkeu menjelaskan , dengan UU sekarang , wajib pajak kecil kemungkinan mencoba mengajukan penundaan pembayaran dengan cara mengajukan keberatan atau banding karena ada risiko sanksi administrasi berupa denda 50 persen dalam hal keberatan ditolak dan 100 persen jika permohonan banding ditolak . 
Key : 5971 Value : Dengan kata lain hanya mengatasi gejala -nya saja , sedangkan akar dari penyakit -nya sendiri tidak dilenyapkan . 
Key : 4641 Value : Sedangkan terhadap keberatan FPAN tentang pembentukan BPP sebagai pengganti Ditjen Pajak , Menkeu menjelaskan bahwa pemerintah masih menganggap pengelolaan penerimaan dan pengeluaran negara masih harus dalam satu atap karena masih diperlukan -nya penyempurnaan dan penyerasian kebijakan , koordinasi dan perbaikan administrasi teknis dan operasional -nya . 
Key : 5972 Value : Dengan demikian , wajar apabila segala kebijakan yang diambil oleh pemerintah dan BI hanya bersifat sementara keampuhan -nya . 
Key : 3310 Value : Kepala BPS , Rusman Heriawan di Jakarta , Senin , mengatakan , dengan demikian inflasi tahun kalender Januari - Agustus menjadi 3,58 persen , dan inflasi year on year Agustus 2007 terhadap Agustus 2006 menjadi 6,51 persen . 
Key : 3307 Value : Berdasarkan usulan pinjaman yang diajukan sebelum -nya , kata Benny , penyerapan pinjaman terbesar pada 2008 diberikan oleh JBIC sebesar 775,1 juta dolar AS 37 proyek , Bank Dunia 708,3 juta dolar AS 37 proyek , ADB 608,5 juta dolar AS 40 proyek , lembaga donor lain -nya Bank Pembangunan Islam / IDB dan Dana Internasional untuk Pembangunan Pertanian / IFAD 132,2 juta dolar AS 17 proyek . 
Key : 4639 Value : Berkenaan dengan ' potential loss ' yang dikhawatirkan , pemerintah melakukan perhitungan secara objektif dan hati-hati sehingga penerimaan negara tidak lah hilang , tetapi memang dapat terjadi penundaan penerimaan , kata Menkeu . 
Key : 3306 Value : Maka besaran dana pendamping -nya bisa dihitung ikut turun menjadi sekitar itu 556,09 juta dolar AS - red , kata -nya . 
Key : 3305 Value : Namun berdasarkan hitungan fiskal , angka 2,624 miliar dolar AS yang disepakati . 
Key : 3304 Value : Benny mengatakan , sebenarnya pihak -nya mengajukan pinjaman proyek sebesar 3,208 miliar dolar AS dengan besaran dana pendamping sekitar 679,9 juta dolar AS . 
Key : 3303 Value : Pinjaman yang sebagian besar dibiayai oleh Japan Bank for International Corporation JBIC , Bank Dunia , dan Bank Pembangunan Asia ADB itu , rencana -nya untuk menggarap 178 proyek di berbagai daerah . 
Key : 3302 Value : Memang kami yang mengajukan usulan -nya , tapi pemerintah Depkeu - red yang memutuskan , kata Direktur Pemantauan dan Evaluasi Pendanaan Pembangunan Bappenas Benny Setiawan di Jakarta , akhir pekan lalu . 
Key : 3301 Value : Pinjaman proyek itu , berasal dari penyerapan pinjaman proyek ' multi years ' yang akan dilakukan pada 2008 . 
Key : 3300 Value : Pemerintah harus menyiapkan sekitar 556 juta dolar AS sebagai dana pendamping pinjaman proyek RAPBN 2008 yang mencapai 2,624 miliar dolar AS atau sekitar Rp 23,879 triliun . 
Key : 4631 Value : Sementara itu di tempat yang sama Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati mengharapkan laju inflasi pada akhir tahun bisa sesuai target sebesar enam persen sehingga suku bunga BI Rate bisa turun kembali . 
Key : 5962 Value : Dari sisi non moneter juga diterapkan strategi untuk mengawal rupiah , yaitu dengan menaikkan hasil produksi , kebijaksanaan upah , pengawasan harga dan distribusi barang . 
Key : 4632 Value : Namun menurut Menkeu , penurunan BI Rate ini belum berpengaruh terhadap target defisit APBN 2007 karena adanya beberapa tambahan pengeluaran yang juga naik . 
Key : 5963 Value : Walaupun sudah menggunakan strategi multi kebijakan rupiah masih sangat sulit untuk dikontrol . 
Key : 4633 Value : Suku bunga memang turun , sehingga pengeluaran bunga juga turun dan kurs untuk beberapa cicilan utang luar negeri juga turun . 
Key : 5964 Value : Terbukti setiap tahun , BI dan Pemerintah senantiasa dipusingkan dengan begitu mudah -nya nilai rupiah terkoreksi . 
Key : 4634 Value : Tapi kan beberapa pengeluaran juga agak naik , kata -nya . 
Key : 5965 Value : Kondisi ini tentu -nya membuat kita bertanya , apa gerangan yang menyebabkan nilai rupiah mudah terkoreksi . 
Key : 4635 Value : Seluruh fraksi DPR akhir -nya menyetujui Pengesahan Rancangan Undang-undang RUU tentang Perubahan Ketiga UU No . 6 / 1983 tentang Ketentuan Umum dan Tata Cara Perpajakan KUP menjadi UU , 
Key : 5966 Value : Riawan Amin dalam buku -nya Satanic Finance , TRUE Conspiracies mengatakan , bahwa tiga hal tersebut di atas lah akar dari segala penyebab gonjang-ganjingnya ekonomi dunia . 
Key : 4636 Value : kecuali Fraksi PAN yang menyetujui dengan keberatan . 
Key : 5967 Value : Tiga pilar setan tersebut semakin dikokohkan gerak -nya dengan adanya sistem nilai tukar mengambang . 
Key : 3309 Value : Badan Pusat Statistik BPS mencatat , pada Agustus 2007 terjadi inflasi sebesar 0,75 persen yang terutama didorong oleh kenaikan indeks pada sektor pendidikan rekreasi dan olahraga , serta harga bahan makanan . 
Key : 4637 Value : Fraksi PAN , melalui Ketua fraksi -nya Zulkifli Hasan , menyampaikan persetujuan -nya atas amandemen UU tersebut , dengan tiga keberatan , yaitu terkait dengan istilah wajib pajak yang dianggap tidak menciptakan perlakuan yang sama dengan aparat pajak , pembentukan Badan Penerima Perpajakan BPP untuk menggantikan Ditjen Pajak , dan terkait dengan proses pengajuan keberatan dan banding oleh wajib pajak . 
Key : 5968 Value : Fiat money dengan tiga faktor pendukung -nya semakin membuat fiat money mudah terjerumus menjadi Empat hal ini lah sejati -nya yang menjadi penyebab kekacauan ekonomi dunia 
Key : 3308 Value : Di samping itu terdapat 35 proyek yang didanai negara donor seperti Australia , Belanda , China , Denmark , Italia , Hongaria , Jerman , Korsel , Spanyol , dan Norwegia , dengan nilai sebesar 405,7 juta dolar AS , serta fasilitas kredit ekspor untuk Dephan dan Polri 579,1 juta dolar AS . 
Key : 4638 Value : Sementara itu Menkeu Sri Mulyani Indrawati saat menyampaikan pendapat akhir pemerintah menyatakan , pihak -nya memahami keberatan FPAN tentang proses pengajuan keberatan dan banding oleh wajib pajak , namun pemerintah berkeyakinan bahwa prosedur keberatan dan banding tersebut justru memberikan penguatan bagi perlindungan hak-hak wajib pajak dan lebih menjamin rasa keadilan bagi wajib pajak . 
Key : 5969 Value : Sebagaimana yang dapat kita lihat pada gambar 1 di atas , puncak atau akar dari segala permasalahan moneter adalah rupiah itu sendiri dan sistem perbankan yang berlaku serta sistem nilai tukar mengambang . 
Key : 5980 Value : Sejak 1967 , Orde Baru mulai meliberalisasi perekonomian nasional dengan mengeluarkan Undang-Undang Nomor 1 Tahun 1967 tentang Penanaman Modal Asing dan Freeport menjadi perusahaan asing pertama yang menandatangani kontrak dengan rezim Orde Baru . 
Key : 4650 Value : Pokok -nya yang kita bahas di APBNP itu rata-rata yang terbaik sepanjang tahun ini , kata Menko Perekonomian Boediono usai melantik 21 pejabat eselon II di lingkungan Kementerian Koordinator Perekonomian di Jakarta , Rabu . 
Key : 5981 Value : Di area pertambangan yang dikuasai Freeport diperkirakan cadangan emas mencapai 63,7 juta pon sedangkan tembaga 50,9 miliar pon . 
Key : 4651 Value : Menurut Boediono , harga minyak selalu menunjukkan adanya kenaikan pada suatu kurun waktu tertentu dan adanya penurunan pada kurun waktu lain -nya , yang tidak dapat dengan mudah diperkirakan atau diprediksi berapa rata-rata harga -nya selama satu tahun . 
Key : 5982 Value : Ini lah konsesi yang diberikan Orde Baru kepada para kapitalis untuk merampok kekayaan alam Indonesia sebagai imbalan atas dukungan pemerintah Amerika Serikat terhadap kekuasaan ditaktor Soeharto . 
Key : 4652 Value : Kita pegang saja angka rata-rata yang ada di APBNP sebagai pegangan selama setahun ini . 
Key : 5983 Value : Di awal kekuasaan -nya , rezim Orde Baru mengemis kepada AS agar mendapatkan utang dan bantuan mengatasi keterpurukan ekonomi Indonesia . 
Key : 3321 Value : Tingkat SD menyumbang 0,03 persen , SMP 0,03 , SMA 0,07 persen , dan tingkat universitas menyumbang 0,03 persen sehingga secara kumulatif sektor pendidikan menyumbang 0,18 persen , kata -nya . 
Key : 3320 Value : Kenaikan biaya pendidikan di tingkat TK menyumbang inflasi 0,02 persen dari total inflasi 0,75 persen 
Key : 3318 Value : Menurut BPS , kelompok pendidikan , rekreasi dan olahraga yang mengalami inflasi 3,18 persen , kelompok bahan makanan 0,79 persen dan gas & bahan bakar 0,77 persen menjadi tiga sektor di mana terjadi inflasi terbesar bulan lalu . 
Key : 3317 Value : Pada 2006 , inflasi Juli dan Agustus tercatat 0,45 persen dan 0,33 persen , sedangkan 2007 ini , inflasi Juli dan Agustus tercatat 0,72 dan 0,75 persen . 
Key : 3316 Value : Target pemerintah 6,0 persen memang suatu ambisi agak riskan karena gejala Juli Agustus ini cukup tinggi dibanding dua bulan yang sama tahun sebelum -nya , kata -nya . 
Key : 3315 Value : Yang penting , bagaimana pemerintah bisa meyakinkan konsumen mengenai pasokan barang , kata Rusman . 
Key : 3314 Value : Kemungkinan -nya dalam empat bulan ke depan akan terjadi inflasi dan ada yang lebih kecil atau ada yang naik . 
Key : 3313 Value : Kalau dalam empat bulan ke depan , arti -nya rata-rata 0,60 persen . 
Key : 3312 Value : Kalau target pemerintah 6,0 persen , arti -nya kita masih punya ' reserve ' 2,40 . 
Key : 3311 Value : Kita punya inflasi year on year 3,58 persen . 
Key : 4642 Value : Sementara terhadap keberatan tentang istilah wajib pajak , Menkeu menjelaskan , pemerintah berpendapat istilah wajib pajak tidak identik dengan pembayar pajak karena istilah wajib pajak memiliki cakupan yang lebih luas , yaitu pemotong pajak , pemungut pajak , dan penyetor pajak . 
Key : 5973 Value : Dapat kah Gubernur BI yang baru menjaga nilai rupiah tetap stabil atau bahkan menjadikan rupiah mata uang yang kokoh sepanjang masa ? Jawab -nya tentu saja tidak . 
Key : 4643 Value : Perubahan istilah tersebut akan membawa dampak yang cukup signifikan , disamping istilah ' wajib pajak ' telah dikenal luas di masyarakat . 
Key : 5974 Value : Karena akar masalah -nya ada pada rupiah itu sendiri , bukan pada gubernur -nya . 
Key : 4644 Value : Jadi apabila diganti dengan istilah ' pembayar pajak ' , justru akan memerlukan waktu lama untuk memasyarakatkan lagi , kata -nya . 
Key : 5975 Value : Sebuah konferensi 3 hari diselenggarakan pada bulan November 1967 di Genewa , Swiss . 
Key : 4645 Value : Menkeu juga menyatakan persetujuan -nya dengan usulan Fraksi Partai Golkar FPG tentang pembentukan komite perpajakan sebagai lembaga pengawas independen dan bertanggung jawab kepada Menkeu . 
Key : 5976 Value : Konferensi yang disponsori oleh the Life Time Corporation ini menghadirkan pemerintah Indonesia dan para kapitalis raksasa dunia , seperti korporasi minyak dan bank , General Motors , Imperial Chemical Industries , British American Tobacco , Siemens dan USA Steel . 
Key : 4646 Value : Pemerintah memahami pandangan ini dan 
Key : 5977 Value : Dalam konferensi tersebut , pemerintah Indonesia yang diwakili ekonom Orde Baru binaan Amerika Serikat menyetujui keinginan para kapitalis untuk menjarah sumber daya alam Indonesia . 
Key : 4647 Value : dengan dibentuk -nya Komite Pengawas Perpajakan ini diharapkan dapat mengurangi penyalahgunaan dan penyimpangan dalam pelaksanaan pemungutan pajak , kata -nya . 
Key : 5978 Value : Freeport mendapatkan gunung tembaga di Papua Barat , sebuah konsorsium AS / Eropa mendapatkan nikel . 
Key : 4648 Value : Pemerintah tidak merisaukan kenaikan harga minyak internasional sehingga kenaikan harga minyak internasional yang terjadi saat ini direspon dengan penurunan asumsi dalam APBNP 2007 menjadi 60 dolar AS dari sebelum -nya 63 dolar AS per barel . 
Key : 5979 Value : Raksasa Alcoa mendapatkan bagian terbesar bouksit , perusahaan-perusahaan Amerika , Jepang , dan Prancis mendapatkan hutan tropis Sumatera . 
Key : 3319 Value : Sedangkan kenaikan harga minyak tanah 9,7 persen secara nasional , kata -nya , menyumbang inflasi 0,16 persen . 
Key : 4649 Value : Ya itu yang terbaik . 
Key : 5990 Value : Utang luar negeri yang pada awal -nya dinyatakan pemerintah sebagai pelengkap malah menjadi candu . 
Key : 4660 Value : dari seluruh SBN yang diperdagangkan , Rp 499,174 triliun merupakan obligasi jangka panjang SUN , Rp 9,516 triliun merupakan obligasi ritel ORI , dan Rp 3,9 triliun merupakan obligasi jangka pendek SPN . 
Key : 5991 Value : Doktrinisasi utang luar negeri sebagai anggaran penerimaan pembangunan , menyebabkan negara tidak merasakan APBN telah mengalami pendarahan mulai tahun 1986 . 
Key : 4661 Value : Data itu juga menunjukkan bahwa SBN yang memiliki suku bunga tetap fixed coupon mencapai Rp 591,489 triliun 
Key : 5992 Value : Sejak itu Indonesia terperosok dalam jebakan utang sehingga pemerintah selalu bergantung kepada asing . 
Key : 4662 Value : atau 60,21 persen , termasuk Rp 63,770 triliun obligasi dalam denominasi dolar AS kurs Rp 9.11 per dolar AS , dan 
Key : 5993 Value : Hayter dan Pomfret mengingatkan utang luar negeri tidak akan disalurkan jika tidak ada keuntungan ekonomi bagi pemberi utang . 
Key : 4663 Value : SBN yang memiliki bunga mengambang variable coupon Rp 177,633 triliun atau 38,92 persen , serta SBN yang memiliki bunga nol zero coupon Rp 3,9 triliun atau 0,87 persen . 
Key : 5994 Value : utang luar negeri merupakan metode ampuh bagi para kreditor untuk menguasai SDA Indonesia sekaligus menggali keuntungan finansial dari proyek dan bunga utang luar negeri . 
Key : 597c Value : Enam perusahaan di bidang Penilai Kerugian Asuransi , yaitu PT Aspac Insurance Adjuster , PT Catur Dharma Karya , PT First National Adjustment , PT Manggala Pirsa Nusantara , PT Piranti Nusa Arta Manunggal , dan PT Trias Adjastama . 
Key : 2001 Value : Pada 2006 Bank Panin mencatat laba bersih Rp 730 miliar , tumbuh 29 persen dibanding tahun sebelum -nya sebesar Rp 564 miliar . 
Key : 3332 Value : Menurut -nya penerbitan surat berharga tambahan tersebut tidak dimaksudkan untuk ditawarkan kepada investor yang dianggap sebagai penawaran umum . 
Key : 2000 Value : Obligasi tersebut terdiri dari seri A sebesar Rp 50 miliar dengan tingkat bunga tetap 9,75 persen per tahun berjangka waktu tiga tahun , seri B Rp 1,40 triliun dengan tingkat bunga tetap 10,75 persen per tahun berjangka waktu lima tahun dan seri C Rp 200 miliar dengan tingkat bunga tetap 11,00 persen per tahun berjangka waktu tujuh tahun . 
Key : 3331 Value : Penerbitan surat berharga ini merupakan tambahan dari penerbitan sebelum -nya sebesar 150 juta dolar AS dengan tingkat bunga 11 persen dan jatuh tempo pada 2011 , kata Dirut Davomas Abadi Tbk , Anthonius Azer Unawekla kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Selasa . 
Key : 3330 Value : PT Davomas Abadi melalui anak usaha -nya International Finance Company Pte Ltd menerbitkan surat berharga guaranted senior secured notes sebesar 88 juta dolar AS . 
Key : 3329 Value : Sedangkan surplus perdagangan terbesar , terjadi antara Indonesia dan Jepang dengan ekspor yang mencapai 7,994 miliar dolar AS dan impor yang hanya 3,47 miliar dolar AS . 
Key : 3328 Value : Secara kumulatif , negara pemasok barang impor non migas terbesar ditempati oleh China dengan nilai 4,35 miliar dolar AS , namun ekspor kita hanya 3,70 miliar dolar AS sehingga kita terus mengalami defisit perdagangan , kata -nya 
Key : 3327 Value : Rusman juga mengatakan , dalam beberapa bulan terakhir , Indonesia mengalami defisit perdagangan dengan China 
Key : 3326 Value : Kepala BPS , Rusman Heriawan di Jakarta , Senin mengatakan , secara kumulatif surplus perdagangan tujuh bulan pertama 2007 mencapai 23,64 miliar dolar AS , yang berasal dari ekspor kumulatif 63,53 miliar dolar AS dan impor kumulatif 39,89 miliar dolar AS 
Key : 3325 Value : Badan Pusat Statistik BPS mencatat Indonesia mengalami surplus perdagangan pada Juli 2007 sebesar 3,55 miliar dolar AS yang diperoleh dari transaksi ekspor sebesar 9,81 miliar dolar dan impor 6,26 miliar dolar AS 
Key : 3324 Value : Sedangkan laju inflasi komponen inti year on year Agustus 2007 terhadap Agustus 2006 sebesar 5,66 persen . 
Key : 597a Value : Perusahaan-perusahaan tersebut terdiri dari dua perusahaan di bidang pialang asuransi , yaitu PT Putera Master Insurance Broker dan PT Esa Tama . 
Key : 3323 Value : Untuk harga minyak goreng , kenaikan -nya dibanding bulan lalu 4,3 persen sehingga dibanding dengan Agustus 2006 , kenaikan harga minyak goreng sudah mencapai 42 persen , kata -nya . 
Key : 597b Value : Tiga perusahaan di bidang konsultan aktuaria , yakni PT Adiprana Daya Aktuaria , PT Jasa Aktuaria Hahade Hewitt , dan PT Sesindo Matra . 
Key : 3322 Value : Minyak tanah memang termasuk ' administered price ' harga yang ditentukan pemerintah , seperti premium dan solar , namun pola distribusi -nya berbeda karena dipengaruhi margin pasar . 
Key : 4653 Value : Itu yang kita pegang dahulu , realisasi -nya tunggu saja , karena ini kan juga masih di pertengahan tahun , kata -nya . 
Key : 5984 Value : Untuk membantu Indonesia , AS menggunakan pendekatan multilateral dengan melibatkan IMF , Bank Dunia , ADB , dan PBB . 
Key : 4654 Value : Ia menyebutkan , penurunan asumsi harga minyak internasional dalam APBNP 2007 itu tentu sudah diikuti dengan perhitungan subsidi terutama subsidi minyak tanah . 
Key : 5985 Value : AS menekankan bahwa IMF dan Bank Dunia harus terlibat aktif dalam proses rekonstruksi perekonomian Indonesia yang sedang hancur . 
Key : 4655 Value : Harga minyak mentah Indonesia pada awal 2007 mencapai titik terendah , namun kembali meningkat mencapai sekitar 69,14 dolar AS per barel pada Juni 2007 . 
Key : 5986 Value : IMF berperan dalam program stabilisasi ekonomi , penjadwalan kembali utang-utang Indonesia , dan memobilisasi penggalangan utang baru untuk Indonesia . 
Key : 4656 Value : Departemen Keuangan memperkirakan dalam semester I 2007 , rata-rata harga minyak mentah Indonesia di pasar internasional mencapai 62,93 dolar AS per barel . 
Key : 5987 Value : Sedangkan Bank Dunia memandu perencanaan pembangunan dan rekonstruksi Indonesia . 
Key : 4657 Value : Sementara pada semester II 2007 , rata-rata harga minyak mentah Indonesia di pasar internasional diperkirakan sebesar 58,6 dolar AS per barel , sehingga selama 2007 rata-rata harga minyak Indonesia diperkirakan mencapai 60 dolar AS per barel , atau tiga dolar AS lebih rendah dari asumsi awal APBN 2007 sebesar 63,0 dolar AS per barel . 
Key : 5988 Value : AS juga menginginkan Orde Baru menjadikan buku-buku teks dan referensi dari universitas di Amerika sebagai standar dalam program stabilisasi ekonomi . 
Key : 4658 Value : Pemerintah telah menerbitkan Surat Berharga Negara SBN mencapai Rp 773,023 triliun hingga 17 Juli 2007 , yang terdiri atas SBN yang diperdagangkan Rp 512,590 triliun dan SBN yang tidak diperdagangkan Rp 260,433 triliun , 
Key : 5989 Value : Sejak itu lah utang luar negeri dijadikan sumber pembiayaan pembangunan Indonesia . 
Key : 4659 Value : atau turun 0,8 persen dari posisi pada 27 Juni 2007 Rp 779,048 triliun . Menurut data Ditjen Pengelolaan Utang Depkeu yang ada di laman internet -nya , Rabu , 
Key : 4670 Value : Meski begitu pada periode sama penjualan -nya tumbuh 16,6 persen menjadi Rp 1,608 triliun , demikian laporan kinerja keuangan Holcim yang dipublikasikan Selasa . 
Key : 4671 Value : Sepanjang semester pertama 2007 Holcim hanya mencetak laba bersih sebesar Rp 5,76 miliar , padahal pada periode sama sebelum -nya laba bersih Holcim sebesar Rp 139,13 miliar . 
Key : 4672 Value : Anjlok -nya laba bersih lebih disebabkan melonjak -nya biaya bunga , rugi kurs , serta beban uang pisah sebesar Rp 123,458 miliar . 
Key : 4673 Value : Holcim yang dahulu bernama Semen Cibinong , saat ini 77 persen saham -nya dikuasai Holdervin BV . 
Key : 4674 Value : Departemen Keuangan mencatat kepemilikan Surat Berharga Negara SBN domestik oleh asing hingga 27 Juni 2007 mencapai Rp 81,78 triliun atau naik 47,6 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu , yaitu Rp 55,40 triliun , namun turun 2 persen dari posisi Mei , Rp 83,48 triliun , demikian dikutip dari situs resmi Ditjen Perbendaharaan Depkeu , Selasa . 
Key : 2012 Value : Perolehan laba bersih perseroan sampai akhir 2006 sebesar Rp 8,272 miliar dan pada akhir 2007 ditargetkan sebesar Rp 10,0 miliar . 
Key : 3343 Value : Fokus -nya adalah bahan-bahan pokok masyarakat . 
Key : 2011 Value : Sebelum -nya pada 11 Desember 2006 telah dilakukan penandatanganan conditional sale and purchase share agreement CSPA antara Bank Swadesi dengan Bank of India . 
Key : 3342 Value : Inflasi kan keseimbangan antara arus uang dan arus barang , arus barang ini lah yang ingin kita amankan selama beberapa bulan ke depan . 
Key : 2010 Value : Penandatanganan akta akuisisi dilaksanakan pada 22 Juni 2007 . Selanjutnya dilakukan proses tender offer sesuai ketentuan yang berlaku , kata sekretaris Perusahaan Bank Swadesi , Primasura Pandu dalam materi paparan publik yang disampaikan ke BEJ , Kamis . 
Key : 3341 Value : Ia mengatakan , pihak -nya saat ini tengah bekerja untuk mengamankan kelancaran arus bahan-bahan pokok menyambut lebaran guna menjaga inflasi terkendali . 
Key : 3340 Value : Saya punya optimisme target inflasi akhir tahun sesuai dengan APBN 2007 , kata -nya dalam konferensi pers menghadapi lebaran di Jakarta , Jumat . 
Key : 2009 Value : Bank Indonesia sudah memberikan persetujuan atas rencana akuisisi saham Bank Swadesi oleh Bank of India melalui surat -nya pada 13 Juni 2007 . 
Key : 2008 Value : Mengingat ITC tidak mengambil bagian dalam pengeluaran saham baru JM maka kepemilikan -nya yang semula 91,02 persen akan terdilusi menjadi 12,82 persen . 
Key : 3339 Value : Menteri Koordinator Perekonomian Boediono mengatakan pemerintah optimis inflasi pada akhir tahun sesuai dengan target yaitu 6,3 persen setelah pihak -nya dirasa mampu mengamankan arus bahan-bahan pokok . 
Key : 2007 Value : Selanjutnya pada tahap kedua , perseroan akan menambah lagi investasi -nya sebesar 10 juta dolar AS , dan dilaksanakan sesuai dengan jadwal waktu yang ditetapkan pada saat financial close . 
Key : 3338 Value : Pemegang saham PT Bank BTPN per 31 Maret 2007 , terdiri dari PT Pengelola Aset atau PPA 28,39 persen , PT Recapital Advisors 22,61 persen , Fuad Hasan Masyhur 20,00 persen , PT Danatama Makmur 19,00 persen dan PT Bakrie Capital Indonesia 10,00 persen . 
Key : 2006 Value : Tahap pertama , sebanyak - banyak -nya 15 juta dolar AS dan akan dilaksanakan setelah JM memperoleh fasilitas pendanaan proyek dari bank atau lembaga keuangan financial close . 
Key : 3337 Value : Pada 1986 bank mengubah nama -nya menjadi nama yang sekarang PT Bank BTPN termasuk status -nya sebagai bank tabungan , yang kemudian menjadi sebuah bank komersial pada 1993 . 
Key : 2005 Value : Dengan demikian tambahan investasi Adhi Karya di JM sebesar 25 juta dolar AS . 
Key : 3336 Value : BTPN didirikan pada 1958 di bawah nama Bank Pegawai Pensiunan Militer BAPEMIL , sebagai sebuah institusi yang menerima tabungan dan menyediakan pinjaman kepada para anggota -nya . 
Key : 598a Value : Pencabutan izin usaha atas dua perusahaan lain -nya dilakukan berdasarkan pengajuan permohonan pengembalian izin usaha setelah tidak berusaha lagi . 
Key : 2004 Value : Rencana -nya perseroan akan mengambil 250 ribu saham yang ditawarkan dengan nilai nominal 100 dolar AS per saham , kata -nya . 
Key : 3335 Value : Namun , peringkat tersebut diperlemah oleh tinggi -nya konsentrasi risiko dalam pendanaan , indikator-indikator likuiditas yang ketat dan terbatas -nya potensi pertumbuhan dari bisnis inti . 
Key : 598b Value : Perusahaan tersebut adalah PT Dinamika Reinsurance Broker pialang reasuransi dan PT Primasindo Insurance Brokers pialang asuransi . 
Key : 2003 Value : Kurnadi mengatakan , JM akan mengeluarkan saham baru . 
Key : 3334 Value : Menurut -nya , peringkat tersebut mencerminkan profitabilitas bank yang kuat , kapitalisasi yang kuat dan kualitas aset yang dapat dikendalikan . 
Key : 2002 Value : PT Adhi Karya Tbk akan menambah kepemilikan saham -nya di proyek Jakarta Monorail JM dari 7,65 persen menjadi 21,83 persen . 
Key : 3333 Value : Pemeringkat Efek Indonesia Pefindo memberikan sebuah peringkat perusahaan idBBB kepada PT Bank Tabungan Pensiunan Nasional BTPN dengan outlook stabil , kata analis Pefindo Hendro Utomo , dalam sebuah pernyataan -nya di Jakarta , Jumat . 
Key : 4664 Value : Ditjen Pengelolaan Utang Depkeu juga mencatat adanya beberapa obligasi negara yang jatuh tempo dalam kurun waktu 2007 - 2009 . 
Key : 5995 Value : John Perkins dalam buku -nya mengungkapkan tim -nya bekerja untuk meyakinkan pemerintah Indonesia melakukan pembangunan infrastruktur jalan raya , pembangkit listrik , pelabuhan , bandar udara , dan kawasan industri yang dibiayai oleh utang luar negeri dari Bank Dunia , Bank Pembangunan Asia , dan USAID . 
Key : 4665 Value : Obligasi negara yang jatuh tempo pada 2007 hanya Rp 4,850 triliun untuk seri VR0012 yang akan jatuh tempo pada 25 September 2007 . 
Key : 5996 Value : Setiap pinjaman selalu disertai syarat yaitu pemerintah Indonesia harus menggunakan perusahaan rekayasa dan konstruksi dari Amerika Serikat . 
Key : 4666 Value : Obligasi negara yang jatuh tempo pada 2008 mencapai Rp 30,848 triliun , yaitu seri FR0041 senilai Rp 1,1 triliun jatuh tempo pada 15 November 2008 , seri VR0013 senilai Rp 7,771 triliun jatuh tempo pada 25 Januari 2008 , seri VR0014 senilai Rp 9,272 triliun jatuh tempo pada 25 Agustus 2008 , dan seri VR0015 senilai Rp 8,805 triliun jatuh tempo pada 25 Desember 2008 , serta seri SPN 2008052801 senilai Rp 3,9 triliun yang jatuh tempo pada 28 Mei 2008 . 
Key : 5997 Value : Dana utang luar negeri untuk Indonesia tidak pernah ditransfer ke rekening pemerintah , melainkan ditransfer dari Washington langsung ke rekening kantor perusahaan-perusahaan rekayasa dan konstruksi Amerika Serikat . 
Key : 4667 Value : Obligasi negara yang jatuh tempo pada 2009 mencapai Rp 31,275 triliun , yaitu seri FR0002 senilai Rp 15,602 triliun jatuh tempo pada 15 Juni 2009 , ORI001 senilai Rp 3,283 triliun jatuh tempo pada 9 Agustus 2009 , seri VR0016 senilai Rp 9,434 triliun jatuh tempo pada 25 Juli 2009 , dan seri SU - 5 senilai Rp 2,956 triliun yang jatuh tempo pada 10 Desember 2009 . 
Key : 5998 Value : Sebaliknya pemerintah Indonesia harus membayar cicilan pokok dan bunga -nya . 
Key : 4668 Value : Produsen semen PT Holcim Indonesia Tbk SMCB mengalami penurunan laba bersih yang signifikan selama semester pertama 2007 , 
Key : 5999 Value : Cicilan Pokok dan Bunga utang luar negeri Pemerintah dan Swasta 
Key : 4669 Value : anjlok 95,8 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya . 
Key : 4680 Value : Jika digabungkan dengan obligasi negara yang tidak bisa diperdagangkan dan obligasi dalam denominasi dolar AS , maka hingga 27 Juni jumlah SBN yang diterbitkan pemerintah telah mencapai Rp 779,048 triliun , atau naik 1,10 persen dari posisi akhir Mei 2007 sebesar Rp 770,555 triliun . 
Key : 4681 Value : Hingga 27 Juni 2007 , obligasi negara yang tidak bisa diperdagangkan non - tradable securities mencapai Rp 260,433 triliun 
Key : 4682 Value : PT Perusahaan Gas Negara Tbk PGN merevisi estimasi volume distribusi gas 2007 , yang semula 453 MMscfd menjadi 413 MMscfd . 
Key : 4683 Value : Menurut -nya revisi tersebut juga atas dasar perkiraan penyerapan gas ke pelanggan pada Oktober 2007 yang lebih rendah dari perkiraan semula . 
Key : 4684 Value : Sehingga perseroan memutuskan untuk merevisi target volume distribusi gas 2007 , kata -nya . 
Key : 4685 Value : Meskipun volume pengaliran gas dari Pagardewa ke pipa South Sumatera West Java SSWJ pada Agustus 2007 pernah mencapai 130 MMscfd , namun penyerapan gas ke pelanggan pada Agustus rata-rata hanya 104 juta kaki kubik per hari , kata Sekretaris Perusahaan PGN , Heri Yusuf kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Selasa . 
Key : 2023 Value : Sedangkan untuk kredit usaha menengah ia mengatakan per Juni 2008 mencapai Rp 16,32 triliun per Juni meningkat sebesar Rp 620 miliar atau 3,9 persen dibandingkan dengan April yang mencapai Rp 15,7 triliun . 
Key : 3354 Value : Maka -nya kalau The Fed itu besok turun 25 atau 50 basis poin , pasti kita merasa punya ruang . 
Key : 2022 Value : Untuk kredit usaha kecil yang disalurkan BNI per Juni mencapai Rp 14,52 triliun meningkat Rp 902 miliar dibandingkan posisi April yang mencapai Rp 13,6 triliun , kata -nya di Tangerang , akhir pekan ini . 
Key : 3353 Value : Gubernur BI Burhanuddin Abdullah mengatakan , ada ruang untuk menurunkan suku bunga BI BI rate , apabila Federal Reserve AS menurunkan suku bunga -nya Fed Fund rate , dengan tetap memperhatikan kondisi di dalam negeri . 
Key : 2021 Value : Direktur Pelaksana BNI Bien Subiantoro mengatakan kredit untuk usaha kecil menengah yang disalurkan BNI mencapai Rp 30,84 triliun per Juni 2007 atau meningkat 5,2 persen dibandingkan posisi April yang mencapai Rp 29,3 triliun . 
Key : 3352 Value : Saya tidak tahu berapa laju inflasi -nya karena harus menunggu dua pekan lagi . 
Key : 2020 Value : Perolehan laba bersih perseroan sampai akhir 2006 sebesar Rp 8,272 miliar dan pada akhir 2007 ditargetkan sebesar Rp 10,0 miliar . 
Key : 3351 Value : Tetapi kalaupun ada inflasi kita harap tidak terlalu besar , kemungkinan masih di bawah satu persen , kata Kepala BPS , Rusman Heriawan di Kementerian Koordinator Perekonomian Jakarta , Jumat . 
Key : 3350 Value : Kami melihat beras ada penurunan , rata-rata terjadi penurunan , kata -nya . 
Key : 2019 Value : Sedangkan pada 2007 kredit yang disalurkan ditargetkan sebesar Rp 525,743 miliar . 
Key : 2018 Value : Sampai akhir 2006 perseroan telah menyalurkan kredit -nya sebesar Rp 457,774 miliar . 
Key : 3349 Value : Namun minggu pertama September itu terjadi penurunan-penurunan , minggu selanjutnya saya belum tahu karena Ramadhan baru mulai dua hari terakhir ini . 
Key : 2017 Value : Pada 11 Desember 2006 lalu , telah dilakukan penandatanganan Conditional Sale and Purchase Agreement CSPA antara Bank Swadesi dengan Bank of India . 
Key : 3348 Value : Ia menambahkan saat ini pihak -nya belum bisa memprediksi secara pasti penurunan tersebut secara perbandingan antar tahun year on year . 
Key : 2016 Value : Aksi korporasi dalam rangka meningkatkan kegiatan internasional Bank of India di Indonesia itu akan dilanjutkan dengan proses tender offer , kata Sekretaris Perusahaan Bank Swadesi , Primasura Pandu sehari sebelum -nya . 
Key : 3347 Value : Agustus jumlah kenaikan -nya memang istimewa dan diluar perkiraan semua pihak , termasuk perkiraan BI . 
Key : 2015 Value : dalam hal ini merupakan suatu langkah maju bank swadesi untuk memenuhi program arsitektur perbankan Indonesia , kata Direktur Bank Swadesi , Suroso . 
Key : 3346 Value : Dari berbagi survey justru keliatan akan terjadi penurunan bila dibandingkan dengan Agustus , pada minggu pertama September . 
Key : 2014 Value : Bank Swadesi menyambut baik Bank of India sebagai mitra strategis 
Key : 3345 Value : Sementara itu , Deputi Gubernur Bank Indonesia BI Hartadi memperkirakan akan terjadi penurunan inflasi pada bulan ini . 
Key : 2013 Value : Bank of India secara resmi mengakuisisi 76 persen kepemilikan saham Bank Swadesi dengan ditandatangani -nya akte akuisisi di Jakarta , Jumat . 
Key : 3344 Value : nampak -nya arus barang bisa kita amankan , kata -nya . 
Key : 4675 Value : Sebaliknya , kepemilikan SBN oleh perbankan BUMN rekap malah mengalami penurunan 3,1 persen dari Rp 153,68 triliun pada Juni 2006 menjadi Rp 148,79 triliun pada Juni 2007 , meski dibandingkan dengan Mei 2007 terjadi kenaikan 1,7 persen dari Rp 146,30 triliun . 
Key : 4676 Value : Demikian juga dengan kepemilikan SUN oleh bank swasta rekap mengalami penurunan 4,9 persen dari Rp 81,73 triliun pada Juni 2006 menjadi Rp 77,72 triliun , walau dibandingkan dengan Mei 2007 terjadi kenaikan 4,14 persen dari Rp 74,63 triliun . 
Key : 4677 Value : Untuk lembaga keuangan non perbankan , reksadana mencatat kenaikan terbesar , yaitu 79,46 persen dari Rp 13,83 triliun menjadi Rp 24,82 triliun ; kemudian diikuti berturut-turut oleh sekuritas 20,58 persen dari Rp 340 miliar menjadi Rp 410 miliar , asuransi 10,33 persen dari Rp 33,09 triliun menjadi Rp 36,51 triliun , dan dana pensiun 3,93 persen dari Rp 22,64 triliun menjadi 23,53 triliun . 
Key : 4678 Value : Secara persentase untuk kepemilikan SBN hingga Juni 2007 , perbankan BUMN rekap masih menempati peringkat teratas dengan porsi 32,71 persen , asing 17,98 persen , perbankan swasta rekap 17,08 persen , asuransi 8,02 persen , perbankan non rekap 6,91 persen , reksadana 5,45 persen , dana pensiun 5,2 persen , BI 3,06 persen , BPD 0,85 persen , sekuritas 0,12 persen dan lain-lain 2,62 persen . 
Key : 4679 Value : Perbankan secara umum mendominasi kepemilikan SBN hingga 27 Juni 2007 , yaitu Rp 261,86 triliun atau 57,57 persen dibandingkan seluruh SUN domestik yang diperdagangkan sebesar Rp 454,82 triliun . 
Key : 4690 Value : Periode November 2007 pembiayaan UMKM mencapai Rp 19 triliun atau lebih tinggi dua kali lipat dari pembiayaan non UMKM yang hanya sebesar Rp 7,9 triliun , kata Presiden . 
Key : 4691 Value : PT Antam rencanakan pembelian kembali saham -nya di pasar modal , yang saat ini sedang dikaji oleh satu tim yang ditunjuk Antam dan diharapkan kajian tersebut rampung akhir November 2008 . 
Key : 4692 Value : Kami memang berencana melakukan buy back , tapi kita belum tahu berapa besar volume saham yang akan di-buy back tersebut , begitu juga pada harga berapa buy back itu akan dilaksanakan , kita belum tahu . 
Key : 4693 Value : Kita tunggu saja hasil kajian yang diharapkan selesai akhir November , kata Dirut Antam , Alwin Syah Loebis di Jakarta , Selasa . 
Key : 4694 Value : Alwin mengatakan setelah selesai kajian , Antam akan meminta persetujuan pemegang saham melalui RUPS . 
Key : 4695 Value : Saat ditanya apakah rencana buy back ini sudah dimintakan persetujuan Meneg BUMN , Alwin mengatakan belum . 
Key : 4696 Value : Nanti akan kami bicarakan dengan Meneg BUMN , kata -nya . 
Key : 2034 Value : Kami optimis terhadap rupiah akan kembali menguat mencapai level Rp 9 per dolar AS , apabila sentimen positif masih berlanjut , kata -nya . 
Key : 3365 Value : Namun demikian , kata -nya , banyak negara lain di kawasan ini menetapkan kewajiban modal minimum nol . 
Key : 2033 Value : Pengamat Pasar Uang Edwin Sinaga di Jakarta , mengatakan , pelaku pasar masih berspekulasi membeli rupiah ketimbang dolar AS , meski di pasar regional mata uang asing itu menguat terhadap yen . 
Key : 3364 Value : Dan salah satu indikator -nya adalah kewajiban modal minimum , kata General Manager Advisory Services IFC , Hans Shrader di Jakarta , Rabu . 
Key : 2032 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Senin pagi naik mendekati level Rp 9 per dolar AS menjadi Rp 9.013 / 9.020 dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.015 / 9.051 per dolar AS atau naik dua poin . 
Key : 3363 Value : Saya kira dalam laporan ' Doing Business 2008 ' yang dikeluarkan IFC International Finance Corporation dan Bank Dunia akan memberi penjelasan apa yang bisa dilakukan pemerintah untuk meningkatkan kemudahan melakukan bisnis di Indonesia . 
Key : 2031 Value : Pembiayaan hingga April 2007 , menurut dia mencapai Rp 1,3 triliun , dan ditargetkan hingga akhir tahun mencapai Rp 1,7 triliun . 
Key : 3362 Value : Bank Dunia mengusulkan agar pemerintah dan DPR melakukan amandemen perubahan atas UU Perseroan Terbatas PT yang baru diberlakukan pada 16 Agustus 2007 lalu , terutama tentang kewajiban modal minimum MCR . 
Key : 2030 Value : Sementara untuk pembiayaan syariah , ia mengatakan pihak -nya memiliki komposisi 80 persen untuk UMKM dan 20 persen untuk korporasi . 
Key : 3361 Value : Sebelum -nya , untuk mengurangi dampak krisis kredit perumahan itu , Bank sentral AS telah menurunkan suku bunga pinjaman bagi perbankan umum discounts rate dari 5,25 persen menjadi 4,75 persen untuk menambah likuiditas di perbankan . 
Key : 3360 Value : Penurunan suku bunga The Fed diharapkan akan memicu penurunan suku bunga pinjaman yang telah tinggi . 
Key : 2029 Value : Namun kita tidak bisa meninggalkan kredit korporasi , kata -nya . 
Key : 2028 Value : Menurut direktur Utama BNI Sigit Pramono mengatakan saat ini BNI tengah merancang pasar kredit perbankan 60 persen non korporasi dan 40 persen korporasi untuk memperluas peran kredit UKM dan syariah . 
Key : 3359 Value : Beberapa analis memperkirakan The Fed akan menurunkan suku bunga mereka pada pertemuan FOMC September mendatang sebagai bagian dari kebijakan moneter untuk mendukung penyelesaian krisis subprime mortgage di AS . 
Key : 2027 Value : Ia mengatakan ke depan , BNI akan memiliki komposisi penyaluran kredit sebesar 60 persen kredit non korporasi UKM , syariah , dan konsumer dan 40 persen untuk kredit korporasi . 
Key : 3358 Value : Pertemuan Komite Pasar Terbuka Federal FOMC The Fed untuk menentukan kebijakan atas suku bunga dan proyeksi ekonomi AS ke depan dijadwalkan berlangsung pada 18 September 2007 . 
Key : 2026 Value : Sementara itu , kredit UKM dan Syariah menurut dia saat ini mencapai 44 persen dari total kredit yang disalurkan . Sedangkan untuk kredit konsumer ia mengatakan telah mencapai sekitar Rp 9 - 10 triliun dari total kredit outstanding sebesar Rp 170 triliun . 
Key : 3357 Value : Saat ini , BI rate , yang menjadi patokan bagi Sertifikat BI , berada pada level 8,25 persen , sedangkan Fed Fund Rate 5,25 persen . 
Key : 2025 Value : Ini berarti saat ini kredit UKM usaha kecil menengah telah mencapai 89,45 persen kredit UKM BNI . 
Key : 3356 Value : Selain itu , jelas -nya , BI juga akan memperhatikan situasi keuangan internasional dalam memutuskan suku bunga patokan tersebut . 
Key : 2024 Value : Target kita pada akhir tahun untuk kredit menengah sebesar Rp 17,4 triliun dan usaha kecil Rp 16,5 triliun , kata -nya . 
Key : 3355 Value : Tapi kita lihat bagaimana di dalam negeri , kata Gubernur setelah memberikan pemaparan dalam rangka tes kepatutan dan kelayakan fit and proper test calon Dewan Gubernur di Gedung DPR Jakarta , Senin . 
Key : 4686 Value : Rapat Dewan Gubernur Bank Indonesia BI memutuskan untuk menurunkan suku bunga acuan BI atau BI rate sebesar 25 basis poin menjadi 8,5 persen setelah mempertimbangkan prospek pencapaian sasaran inflasi sebesar 6 plus minus 1 persen dan 5 plus minus 1 persen pada 2008 . 
Key : 4687 Value : Demikian juga finance deposit ratio FDR perbankan syariah pada periode yang sama telah mencapai di atas 100 persen atau jauh dari loan to deposit ratio LDR yang masih berkisar 70 persen . 
Key : 4688 Value : Melihat perkembangan pencapai pertumbuhan perbankan syariah Indonesia , Presiden berharap proses penyelesaian pembahasan RUU Perbankan Syariah dan RUU Sertifikat Berharga Syariah Nasional dapat segera diselesaikan . 
Key : 4689 Value : Pemerintah dan DPR sungguh ingin menyelesaikan dua UU ini tepat pada waktu -nya karena dapat memperkokoh industri keuangan syariah serta menjadi insentif bagi para investor , kata -nya . 
Key : 2045 Value : Dia menambahkan setelah transaksi tersebut Medco Tunisia akan memegang 40 persen hak partisipasi dan Pioneer 60 persen hak partisipasi . 
Key : 3376 Value : Meski demikian , dia menegaskan pinjaman ke Bank Dunia masih lebih menguntungkan dibandingkan penerbitan obligasi internasional . 
Key : 2044 Value : Penyelesaian perjanjian jual beli ini tergantung dari terpenuhinya beberapa kondisi preseden , termasuk di antara -nya semua persetujuan dari Pemerintah Republik Tunisia untuk mengalihkan hak partisipasi tersebut ke Medco Tunisia dan Pioneer , tambah -nya . 
Key : 3375 Value : Indonesia sekarang dianggap sebagai negara berpenghasilan menengah yang ' mature ' , kata Joachim di Jakarta , Rabu . 
Key : 2043 Value : Rashid mengatakan Anadarko sebelum -nya memiliki 55 persen hak di blok tersebut , setelah menjual hak -nya kepada Medco Tunisia , Anadarko juga melepas sisa hak -nya kepada Pioneer Natural Resources Anaguid Ltd yang saat ini memiliki 45 persen hak partisipasi di blok Anaguid . 
Key : 3374 Value : Itu refleksi kesuksesan Indonesia dalam manajemen ekonomi . 
Key : 2042 Value : Tanggal efektif perjanjian ini adalah 12 Juni 2007 , kata Direktur Pertumbuhan Usaha Korporasi Rashid I. Mangunkusumo dalam pengumuman -nya ke Bursa Efek Jakarta BEJ , Senin . 
Key : 3373 Value : Indonesia mengalami perubahan bentuk pinjaman Bank Dunia dari yang murah biaya -nya , yaitu IDA International Development Association , seperti subsidi , hibah , ke pinjaman bagi negara berpenghasilan menengah , yaitu IBRD International Bank for Reconstruction and Development . 
Key : 2041 Value : PT Medco Energi Internasional Tbk , melalui anak usaha -nya Medco Tunisia Anaguid Ltd . , mengakuisisi 40 persen hak partisipasi Blok Anaguid di Tunisia senilai 10 juta dolar AS dari Anadarko Tunisia Anaguid Company . 
Key : 3372 Value : Country Director Bank Dunia untuk Indonesia , Joachim von Amsberg mengatakan Bank Dunia tidak lagi memberi pinjaman murah pada Indonesia menyusul keberhasilan Indonesia masuk dalam negara berpenghasilan menengah . 
Key : 2040 Value : Mengenai yen , ia mengatakan , dolar AS menguat terhadap yen menjadi 123,28 , euro terhadap dolar AS menjadi 13,535 dari sebelum -nya 13,540 . 
Key : 3371 Value : Indonesia berhasil menaikkan peringkat kemudahan melakukan bisnis secara global dari posisi 135 menjadi 123 . 
Key : 3370 Value : Berdasarkan laporan Doing Business 2008 yang dikeluarkan IFC dan Bank Dunia . 
Key : 2039 Value : Menurut dia , rupiah pada sore nanti diperkirakan akan bisa mencapai level Rp 9 per dolar AS , karena potensi ke arah sana cukup besar . 
Key : 2038 Value : Yen saat ini merosot terhadap dolar AS , karena pelaku mengantisipasi rencana kenaikan suku bunga itu , ucap -nya . 
Key : 3369 Value : Saya kira mengubah kewajiban modal minimum dari posisi saat ini ke nol adalah langkah yang harus dilakukan , kata -nya . 
Key : 2037 Value : Rupiah , lanjut akan mendapat sentimen positif dengan kenaikan suku bunga Jepang , karena yen juga akan bergerak naik . 
Key : 3368 Value : Dia juga mengindikasikan , sulit memperbaiki ketentuan tersebut dalam peraturan pelaksana mengingat ketentuan Rp 50 juta sebagai kewajiban modal minimum tercantum dalam UU 40 / 2007 
Key : 2036 Value : Boj diperkirakan akan menaikkan suku bunga dari 0,50 persen menjadi 0,75 persen atau sebesar 25 basis poin , ujar -nya . 
Key : 3367 Value : IFC adalah kepanjangan tangan Bank Dunia dalam memberikan pembiayaan kepada perusahaan-perusahaan di dunia . 
Key : 2035 Value : Ia mengatakan , rupiah sebenarnya berpeluang untuk naik lebih tinggi , karena pelaku asing memperkirakan bank sentral Jepang BOj akan segera menaikkan suku bunga -nya . 
Key : 3366 Value : " Sehingga pertanyaan yang muncul adalah , apakah Indonesia harus meningkatkan kewajiban modal minimum pendirian perusahaan ? " kata -nya . 
Key : 4697 Value : Sebagaimana diketahui saat ini harga Antam di pasar modal terus turun selama enam bulan terakhir ini seiring dengan melemah -nya harga komoditi nikel yang menjadi andalan Antam . 
Key : 4698 Value : Selain itu pada semester I 2008 perolehan laba bersih Antam juga ikut melorot sekitar 40 persen lebih . 
Key : 4699 Value : Pada perdagangan hari ini harga saham Antam ditutup pada level Rp 1.05 per saham atau naik Rp 30 per saham . 
Key : 2056 Value : Dalam kesempatan tersebut , hadir pula Chairman dari Working Committee on Capital Account Liberalization yang saat ini dipegang oleh Bank Indonesia BI . 
Key : 3387 Value : Saat ini pembiayaan telah mencapai Rp 9,2 triliun , kata -nya . 
Key : 2055 Value : Mengingat penting -nya komitmen-komitmen yang tercantum dalam AEC pada Januari 2007 maka pertemuan hari kedua memfokuskan pembahasan pada draft teks dan substansi AEC , khusus -nya yang terkait dengan sektor jasa keuangan . 
Key : 3386 Value : Menurut dia , target tersebut akan didukung oleh penyaluran pembiayaan yang ditargetkan mencapai Rp 10,5 triliun hingga akhir tahun nanti . 
Key : 2054 Value : semua negara anggota sepakat untuk mempercepat integrasi ekonomi ASEAN dari tahun 2020 menjadi tahun 2015 sesuai dengan komitmen para Pemimpin ASEAN . 
Key : 3385 Value : Hingga Agustus ini laba bersih telah mencapai Rp 78 miliar , masih ada lima bulan untuk mengejar target , kata Direktur Utama BSM Yuslam Fauzi di Jakarta , Rabu . 
Key : 2053 Value : Keterangan tertulis Departemen Keuangan yang diperoleh di Jakarta , Selasa , menyebutkan , dalam pertemuan tersebut khusus -nya hari kedua 28 / 6 , 
Key : 3384 Value : Bank Syariah Mandiri BSM menaikkan target perolehan laba bersih pada 2007 dari sebelum -nya sebesar Rp 75 miliar menjadi sebesar Rp 113 miliar . 
Key : 2052 Value : Inflasi komponen inti pada Juni 2007 , kata -nya , mencapai 0,10 persen dengan laju inflasi komponen inti tahun kalender Januari - Juni 2007 sebesar 2,11 persen , dan laju inflasi komponen inti year on year Juli 2006 - Juni 2006 sebesar 5,40 persen . 
Key : 3383 Value : Outstanding pinjaman luar negeri Indonesia dari Bank Dunia sejak 1967 - 2006 mencapai 7,424 miliar dolar AS dalam skema IBRD dan 1,323 miliar dolar AS dalam skema IDA . 
Key : 2051 Value : Produk beras kembali mengalami penurunan harga yaitu 0,10 persen dibanding bulan sebelum -nya , namun itu belum cukup untuk menekan indeks , kata -nya . 
Key : 3382 Value : Dijelaskan -nya , Bank Dunia saat ini tengah berusaha membuat produk-produk mereka lebih menarik bagi anggota -nya , termasuk kemungkinan menurunkan suku bunga pinjaman dari saat ini . 
Key : 2050 Value : Dia menuturkan , selain cabe merah , bahan makanan lain yang juga mengerek kenaikan indeks harga konsumen adalah minyak goreng 0,08 persen , dan bawang merah 0,02 persen . 
Key : 3381 Value : Bank Dunia juga menawarkan masa pinjaman dan masa tenggang yang lebih panjang , kata Joachim . 
Key : 3380 Value : Jika Indonesia pergi ke pasar Internasional , bunga -nya 100 - 200 basis poin di atas LIBOR . 
Key : 2049 Value : Dengan inflasi Juni 0,23 persen , Pietojo menambahkan , maka inflasi secara tahun berjalan Januari - Juni 2007 mencapai 2,08 persen dan inflasi year on year Juli 2006 - Juni 2007 sebesar 5,77 persen . 
Key : 2048 Value : Kenaikan harga cabe merah mulai pada September 2006 , merangkak naik , kemudian April dan Mei 2007 sempat turun dan Juni ini meningkat tinggi dari Rp 14 - an menjadi sekitar Rp 18 - an , kata Deputi bidang Statistik Ekonomi BPS Pietojo di Jakarta , Senin . 
Key : 3379 Value : Suku bunga produk kami 50 basis poin di atas LIBOR yang berfluktuasi , namun lebih rendah dari pasar . 
Key : 2047 Value : Badan Pusat Statistik BPS mencatat kenaikan harga cabe merah menjadi faktor utama pendorong indeks kenaikan harga atau inflasi 0,23 persen pada Juni , dengan sumbangan 0,10 persen . 
Key : 3378 Value : Kami selalu berusaha membuat -nya lebih menguntungkan indonesia . 
Key : 2046 Value : Pioneer juga ditunjuk menjadi operator blok tersebut . 
Key : 3377 Value : Ada banyak keuntungan bagi Indonesia untuk meminjam dari Bank Dunia . 
Key : 3390 Value : Sementara itu , akhir tahun 2007 ini ia mengharapkan akan ada penambahan modal dari pemilik saham sebesar Rp 100 miliar . 
Key : 2067 Value : Namun demikian , Halim menolak mengungkapkan nama kedua bank tersebut . 
Key : 3398 Value : Untuk Jakarta , Bogor , Depok , Tangerang , dan Bekasi Jabodetabek Rp 9,5 triliun , dan sisa -nya untuk berbagai daerah lain -nya , kata Wakil Presiden Direktur BCA Jahja Setiaatmadja di Jakarta , Rabu . 
Key : 2066 Value : Kita sedang minta informasi tambahan dari mereka , kata Direktorat Penelitian dan Pengaturan Perbankan BI Halim Alamsyah di Jakarta , Rabu . 
Key : 3397 Value : Bank BCA menyiapkan dana tunai untuk menyambut lebaran tahun ini sebesar Rp 15,82 triliun yang akan didistribusikan ke berbagai cabang dan ATMnya . 
Key : 2065 Value : Mereka sedang berusaha menaikkan modal sampai Rp 80 miliar . 
Key : 3396 Value : BSM dalam sindikasi tersebut akan membiayai seperempat -nya , kata -nya mengelak untuk membicarakan lebih lanjut sindikasi tersebut . 
Key : 2064 Value : BI mengungkapkan , hingga satu pekan menjelang batas akhir pemberlakuan modal minimum perbankan Rp 80 miliar , masih ada dua bank tersisa yang belum memenuhi ketentuan tersebut . 
Key : 3395 Value : Sindikasi Yuslam Fauzi juga mengatakan saat ini pihak -nya sedang menjajaki tiga sindikasi bersama bank syariah lain untuk pembiayaan proyek dengan total nilai lebih dari Rp 1 triliun . 
Key : 2063 Value : Kita berharap , sudah dapat listing di BEJ pada September 2007 ini , kata Direktur Utama Wika A Sutjipto , di Bogor , Selasa . 
Key : 3394 Value : Tambahan Rp 100 miliar modal disetor tersebut menurut dia akan memperkuat permodalan BSM yang saat ini memiliki modal inti Rp 775 miliar dan total modal Rp 1,049 triliun . 
Key : 2062 Value : PT Wijaya Karya Wika menargetkan perolehan dana IPO go public sekitar Rp 600 miliar , dengan harga saham yang ditawarkan sekitar Rp 300 per saham dan WIKA sendiri merencanakan melepas saham sebanyak 2 miliar saham . 
Key : 3393 Value : Bila menilik CAR , kita masih memiliki ruang ekspansi pembiayaan dan bila ditambah modal Rp 100 miliar ruang itu semakin terbuka , kata -nya . 
Key : 2061 Value : Menurut rencana , Blue Print AEC akan disahkan oleh Para Menteri Ekonomi ASEAN dalam ASEAN Economic Ministers Meeting AEM pada bulan Agustus 2007 mendatang di Philipina dan kemudian di-endorse oleh para Kepala Negara / Pemerintahan ASEAN pada ASEAN Summit tanggal 13 - 21 November 2007 di Singapura . 
Key : 3392 Value : BSM menurut dia akan menjaga CAR di level 12 persen di mana saat ini rasio -nya mencapai 14,1 persen . 
Key : 2060 Value : Agar pembahasan lebih intensif , maka negara-negara anggota sepakat untuk melanjutkan pembahasan Blue Print AEC dalam Pertemuan ke-16 The WC - FSL / AFAS yang menurut rencana akan diadakan di Bangkok , Thailand pada tanggal 19 - 20 Juli 2007 . 
Key : 3391 Value : Dengan tambahan Rp 100 miliar diharapkan mampu memperkuat rasio kecukupan modal CAR serta menguatkan penyaluran pembiayaan hingga Rp 1 triliun , kata -nya . 
Key : 2059 Value : Dalam lingkup bahasan yang lebih sempit , pertemuan merasa perlu untuk menyusun sebuah timeline yang jelas mengenai langkah-langkah liberalisasi sub sektor dan mode dalam jasa keuangan dalam rangka implementasi integrasi ekonomi ASEAN . 
Key : 2058 Value : Tetapi disepakati bahwa timeline jadwal dan tahap-tahap yang harus dilakukan untuk mencapai AEC tersebut harus jelas . 
Key : 3389 Value : Komposisi pembiayaan non korporasi dan korporasi BSM menurut dia masing-masing lima puluh persen . 
Key : 2057 Value : Namun demikian , pertemuan juga merasa perlu untuk mempertimbangkan perbedaan tingkat kesiapan masing-masing negara dalam menghadapi integrasi ekonomi dimaksud . 
Key : 3388 Value : Ia mengatakan target pembiayaan tersebut didukung pembiayaan non korporasi yaitu pembiayaan di bawah Rp 10 miliar dan korporasi yaitu pembiayaan di atas Rp 10 miliar . 
Key : 2070 Value : Baru tahu -nya nanti di ujung 2010 , kata -nya . 
Key : 2078 Value : Sementara itu , konsumsi CPO untuk Malaysia dan Indonesia diperkirakan meningkat masing-masing sekitar delapan persen atau sebesar 2,4 juta ton dan sekitar 11 persen atau sebesar 4,2 juta ton . 
Key : 2077 Value : dibanding tahun lalu sebesar 15,9 juta ton . 
Key : 2076 Value : Adapun produksi CPO Malaysia meningkat sekitar dua persen mencapai 16,3 juta ton pada tahun ini 
Key : 2075 Value : Mengacu pada Oil World , produksi CPO di Indonesia pada tahun ini diperkirakan mengalami kenaikan sekitar enam persen mencapai 16,8 juta ton dari tahun lalu sebesar 15,9 juta ton . 
Key : 2074 Value : Total produksi minyak sawit mentah CPO dunia pada tahun ini diperkirakan mencapai 38,4 juta ton atau meningkat sekitar empat persen dibanding periode sama tahun lalu yang sebesar 36,8 juta ton . 
Key : 2073 Value : Dileep tidak menyebutkan besar -nya nilai transaksi , namun kata -nya transaksi itu tidak tergolong transaksi material . 
Key : 2072 Value : Tujuan perseroan melakukan transaksi ini karena Mitratama Perkasa memiliki pelabuhan di Bengalon , sehingga dapat menunjang aktivitas kegiatan usaha unit perseroan , kata Sekretaris Perusahaan BUMI , Dileep Srivastava dalam keterbukaan informasi kepada Bursa Efek Surabaya BES , Selasa . 
Key : 2071 Value : Perusahaan pertambangan batu bara PT Bumi Resources Tbk BUMI berencana akuisisi 99,84 persen saham PT Mitratama Perkasa yang merupakan pemilik pelabuhan di Bengalon , Kalimantan Timur . 
Key : 2069 Value : Dia menjelaskan , jika dalam dua tahun mereka tetap gagal memenuhi ketentuan dalam Arsitektur Perbankan Indonesia API itu , maka mereka akan diturunkan menjadi Bank Perkreditan Rakyat BPR . 
Key : 2068 Value : Kalau tidak bisa mencapai Rp 80 miliar pada 31 Desember mendatang , maka pada 2 Januari BI akan mengirimkan surat yang menyatakan bank itu menjadi Bank dengan Kegiatan Terbatas BKT , kata -nya . 
Key : 3399 Value : Ia mengatakan ATM akan beroperasi penuh sepanjang hari libur , sedangkan cabang-cabang BCA akan tutup pada tanggal 12 - 14 oktober dan kembali beroperasi tanggal 15 oktober . 
Key : 2081 Value : Kami bertekad untuk menuntaskan semua klausul yang masih tersisa , sehingga dengan selesai -nya seluruh chapter kerja sama ini , bisa segera ditandatangani oleh kedua kepala pemerintahan , kata mantan Dubes RI untuk Jepang kepada ANTARA . 
Key : 2080 Value : Rombongan yang berjumlah 30 orang itu dipimpin diplomat senior Soemadi DM Brotdiningrat dan Staf Khusus Menteri Perdagangan Halida Mujani . 
Key : 2089 Value : Sementara Indonesia sendiri akan menurunkan atau pun menghapuskan hingga 30 persen tarif masuk atas produk Jepang yang akan dilakukan secara bertahap hingga 15 tahun ke depan . 
Key : 2088 Value : Perjanjian EPA memasukkan kesediaan Jepang untuk menurunkan dan menghapus tarif bea masuk atas produk pertanian dan manufaktur Indonesia sebesar 90 persen dalam jangka waktu tiga hingga 15 tahun ke depan . 
Key : 2087 Value : Optimisme Jepang sendiri sudah disampaikan Wakil Dubes Jepang untuk Indonesia Satoru Satoh di Jakarta awal Juni 2007 . 
Key : 2086 Value : Diperkirakan pada pertengahan Agustus sudah selesai , dan bisa ditandatangani oleh PM Shinzo Abe dan Presiden Susilo Bambang Yudhyono , saat kunjungan Abe ke Jakarta pertengahan Agustus 2007 . 
Key : 2085 Value : Namun sebelum ditandatangani oleh masing-masing kepala pemerintahan , menurut Soemadi , Jepang membutuhkan prosedur internal yang berlangsung sekitar dua bulan . 
Key : 2084 Value : Selama lima hari masing-masing delegasi akan menuntaskan beberapa persoalan yang masih mengganjal , sebelum ditandatangani oleh ketua delegasi Sumadi Brotodiningrat dan Wakil Menlu Jepang Mitoji Yabunaka . 
Key : 2083 Value : Sedangkan klausul lain -nya di bidang investasi , pertanian , perdagangan dan pengiriman tenaga kerja terampil sudah semua -nya disetujui . 
Key : 2082 Value : Sejumlah klausal yang masih mengganjal kesepakatan EPA antara RI dan Jepang adalah persoalan kerja sama , khusus -nya kerja sama teknis . 
Key : 2079 Value : Delegasi Indonesia untuk perundingan Economic Partnership Agreement EPA tiba di bandara Narita , Jepang , Rabu pagi , dengan satu misi , menuntaskan draft perjanjian kerja sama ekonomi tersebut sebelum ditandatangani masing-masing kepala negara Agustus mendatang di Jakarta . 
Key : 2092 Value : Pemerintah berpendapat proyeksi pertumbuhan ekonomi tahun 2008 tetap dapat dipertahankan pada tingkat 6,8 persen dan disadari bahwa untuk mencapai target itu diperlukan kerja keras serta kerja sama semua pihak . 
Key : 2091 Value : Sewaktu kunjungan ke Timur Tengah , sekitar seratus pengusaha Jepang turut mendampingi kunjungan PM tersebut , hasil -nya sejumlah kerja sama dan investasi berhasil mengalir ke negara-negara di kawasan teluk itu . 
Key : 2090 Value : Kunjungan PM Abe ke Jakarta , hendaknya betul-betul dimanfaatkan oleh Indonesia , mengingat kemungkinan besar rombongan Abe akan diikuti oleh sejumlah besar pengusaha dan investor yang tergabung dalam Keidanren Kadin Jepang . 
Key : 2099 Value : Suku bunga SBI - 3 bulan cenderung menurun , hingga mencapai 7,83 % pada Agustus 2007 , kata Menkeu . 
Key : 2098 Value : Meskipun akhir-akhir ini tingkat volatilitas nilai tukar rupiah agak meningkat , namun tetap dapat dijaga pada kisaran yang sempit . 
Key : 2097 Value : Demikian pula nilai tukar rupiah dengan kebijakan mengambang bergerak pada kisaran yang seimbang untuk mendukung kegiatan ekonomi yang sehat . 
Key : 2096 Value : Selain itu , stabilitas ekonomi juga terjadi yang ditunjukkan oleh rendah -nya laju inflasi yang selama bulan Januari - Juli 2007 mencapai 2,81 persen lebih rendah dari periode yang sama tahun sebelum -nya sebesar 3,33 persen . 
Key : 2095 Value : Pertumbuhan tersebut didorong oleh daya beli masyarakat yang lebih baik , tetap kuat -nya pertumbuhan ekspor dan mulai meningkat -nya investasi , kata -nya . 
Key : 2094 Value : Secara keseluruhan , Semester I tahun 2007 pertumbuhan ekonomi mencapai 6,1 persen . 
Key : 2093 Value : Menkeu menjelaskan bahwa memasuki tahun 2007 , perbaikan ekonomi makro nasional terus terjadi dengan akselerasi pertumbuhan yang ditunjukkan oleh kenaikan pertumbuhan ekonomi dari 6 persen pada triwulan pertama , meningkat menjadi 6,3 persen pada triwulan kedua . 
Key : 9502 Value : Mobil sasaran -nya terbakar , kata juru potret tersebut . 
Key : 9503 Value : Pejuang Talib melancarkan pemberontakan melawan pemerintah dukungan Amerika Serikat dan melakukan pengeboman jibaku di Afganistan tahun lalu sebagai bagian dari peningkatan gerakan gerilya maut -nya . 
Key : 9500 Value : Pasukan Bantuan Keamanan Antarbangsa ( ISAF ) pimpinan persekutuan pertahanan Atlantik utara NATO menyatakan mobil itu milik kontraktor sipil Amerika Serikat . 
Key : 9501 Value : ISAF menyatakan ledakan tersebut bukan serangan jibaku , tapi juru potret AFP di tempat kejadian itu melihat jasad laki-laki , yang disebut polisi penyerang jibaku -nya . 
Key : 9510 Value : Meski mereka telah mengajukan surat pengunduran diri , mereka masih tetap menjadi anggota kepolisian dan menerima gaji , kata Barris . 
Key : 9513 Value : Sebuah komisi telah ditugasi menilai kembali seluruh aparat kepolisian untuk mengetahui apakah mereka perlu bertugas lagi atau menghadapi tindakan kedisiplinan atau pengadilan dalam kaitan dengan kekerasan mematikan itu . 
Key : 9514 Value : Ini tindakan kesatria dari seorang pemimpin PNTL . 
Key : 9511 Value : Menteri itu menyatakan , ia belum memiliki calon untuk menggantikan ketiga pemimpin kepolisian tersebut . 
Key : 9512 Value : Pasukan kepolisian Timor Timur ditarik dari jalan-jalan setelah kekerasan pada April dan Mei tahun lalu menyusul bentrokan antara kelompok-kelompok pasukan keamanan yang segera berubah menjadi kekerasan jalanan . 
Key : 9506 Value : Kepala kepolisian Timor Timur dan dua deputi -nya meletakkan jabatan mereka , namun tidak ada alasan yang diberikan mengenai pengunduran diri tersebut , kata Menteri Dalam Negeri Alcino Barris , Jumat . 
Key : 9507 Value : Meski demikian , menurut Barris , kepala kepolisian Paulo Fatima Martins akan tetap bekerja di Polisi Nasional Timor Timur ( PNTL ) . 
Key : 9504 Value : ISAF menyatakan terjadi sekitar 117 pengeboman jibaku pada 2006 . 
Key : 9505 Value : Walaupun kebanyakan sasaran -nya tentara , mereka menewaskan sekitar 200 warga dan hampir 70 tentara Afgan dan asing , kata ISAF . 
Key : 9508 Value : Martins mengundurkan diri sebagai komisaris jendral namun masih akan tetap bekerja sebagai seorang inspektur kepolisian , kata Barris kepada wartawan . 
Key : 9509 Value : Deputi-deputi kepala kepolisian Ismail Babo dan Nuno Saldanha juga mengundurkan diri namun masih tetap sebagai inspektur . 
Key : 9520 Value : Mantan ibu negara yang pada 2002 mendukung AS untuk berperang ke Irak namun selanjutnya berubah kritis itu melakukan kunjungan dengan rekan sesama partai Demokrat Senator Evan Bayh dan anggota Kongres dari partai Republik , John McHugh . 
Key : 9521 Value : Negara kita terus menghadapi tantangan makin besar dan serius di Irak dan Afghanistan . 
Key : 9524 Value : Saya juga akan bertemu dengan para pemimpin Irak dan pejabat sipil AS untuk mendengar pandangan mereka mengenai situasi di Irak , kata -nya . 
Key : 9525 Value : Hillary segera memberi tanggapan yang menentang saat Presiden Bush mengusulkan pengiriman 20 ribu tentara lagi ke Irak , dan menggambarkan usul itu sebagai mengusulkan peningkatan perang di Irak . 
Key : 9522 Value : Dalam keadaan genting ini saya ingin sekali menyampaikan rasa hormat saya kepada para tentara yang bertugas , kata Hillary Clinton dalam pernyataan sebelum melakukan kunjungan . 
Key : 9523 Value : Saya juga ingin sekali mendengar dari para komandan mengenai penilaian yang jujur terhadap misi kita di negara-negara tersebut , kata -nya . 
Key : 9517 Value : Kerusuhan tahun lalu itu mengakibatkan sedikit -nya 37 orang tewas dan membuat sekitar 15 persen penduduk Timor Timur meninggalkan rumah mereka . 
Key : 9518 Value : Negara itu mulai stabil lagi setelah kedatangan pasukan penjaga perdamaian asing dan polisi PBB serta pembentukan pemerintah baru pada Juli yang dipimpin Perdana Menteri Jose Ramos - Horta , seorang penerima Hadiah Nobel Perdamaian . 
Key : 9515 Value : Ia mengorbankan jabatan -nya untuk mendukung restrukturisasi PNTL , kata Aniceto Neves dari Universitas Nasional Timor Leste kepada AFP . 
Key : 9516 Value : Pengunduran diri -nya itu membuat proses penilaian semakin mudah , tambah -nya . 
Key : 9519 Value : Senator New York serta bakal calon presiden untuk pemilu 2008 Amerika Serikat ( AS ) , Hillary Clinton , akan mengunjungi Irak dan Afghanistan akhir pekan ini untuk bertemu dengan para pejabat pemerintahan serta petinggi militer AS . 
Key : 8200 Value : Bom bunuh diri dilakukan di depan sebuah markas pasukan koalisi , kata Juru bicara polisi Zemarai Bashary kepada AFP di Kabul . 
Key : 9531 Value : Maariv menulis , anggota delegasi Lebanon Roger Eddeh menjawab Mereka masih hidup , dan Gemayel mengkonfirmasi pernyataan itu . 
Key : 8201 Value : Mengenai korban , dia mengatakan : Kami tidak dapat mengatakan wilayah itu masih ditutup oleh pasukan koalisi dan tidak seorang pun diizinkan masuk . 
Key : 9532 Value : Ketika ditanya mengenai kemungkinan kedua serdadu itu dibebaskan , Gemayel mengatakan Kita semua berharap hal ini akhir -nya terjadi . 
Key : 9530 Value : Amin Gemayel didekati wartawan harian Israel Maariv , di sela konferensi di Madrid mengenai perdamaian Timur Tengah , lalu ditanya mengenai nasib kedua serdadu itu . 
Key : 8204 Value : Pada umum -nya ditujukan pada orang asing dan pasukan Afghanistan , namun justru membunuh lebih banyak warga sipil . 
Key : 9535 Value : Nasib Ehud Goldwasser dan Eldad Regev telah mengundang banyak perkiraan . 
Key : 8205 Value : Menteri Luar Negeri Jerman Frank - Walter Steinmeier , Senin , mengatakan bahwa Uni eropa ( UE ) siap untuk melakukan perundingan dengan Teheran guna menyelesaikan masalah nuklir . 
Key : 9536 Value : Bulan lalu , pejabat militer Israel mengemukakan dua orang itu luka serius , bahkan satu kritis dalam serangan di mana tiga tentara tewas . 
Key : 8202 Value : Serangan bom bunuh diri adalah sebuah tanda dari gerakan pemberontak yang dipimpin oleh Taliban , di mana kelompok garis keras itu digulingkan dari kekuasaan pada 2001 . 
Key : 9533 Value : Tidak jelas bagaimana Gemayel , pihak yang berseberangan dengan Hizbullah , mengetahui nasib kedua serdadu itu . 
Key : 8203 Value : Ada hampir sekitar 140 serangan sejenis di negara itu tahun lalu , menurut pejabat Amerika Serikat ( AS ) . 
Key : 9534 Value : Gemayel adalah presiden Lebanon pada 1982 hingga 1988 . 
Key : 9528 Value : Para pemimpin itu membicarakan keinginan Bush untuk menambah pasukan AS di Irak , rencana kunjungan Menteri Luar Negeri Condoleezza Rice ke kawasan tersebut , serta usaha untuk membuat kemajuan atas apa yang disebut peta jalan menuju perdamaian Timur Tengah , kata juru bicara keamanan nasional Gordon Johndroe . 
Key : 9529 Value : Dua serdadu Israel yang diculik pada Juli tahun lalu oleh pejuang Hizbullah masih hidup , kata mantan presiden Lebanon , Jumat . 
Key : 9526 Value : Kebijaksanaan presiden mengenai Irak telah ternoda dengan ketidakmampuan dan kesombongan karena pemerintahan -nya menolak untuk mengakui kondisi militer dan politik di lapangan , kata -nya . 
Key : 9527 Value : Presiden Amerika Serikat ( AS ) George W Bush , Jumat , bersama Raja Abdullah II dari Yordania serta Presiden Mesir Hosni Mubarak , mendiskusikan rencana baru -nya untuk Irak dan perdamaian Timur Tengah . 
Key : 8211 Value : Actor Ryan O ' Neal yang membintangi film peraih piala Oscar 1970 , Love Story , ditahan setelah menembakkan senjata api di dalam rumah -nya saat berkelahi dengan anak lelaki -nya , tulis media Hollywood . 
Key : 9542 Value : Baik gerakan Hamas yang memerintah Palestina maupun Fatah yang dahulu dominan melakukan pawai-pawai besar di Gaza dan wilayah pendudukan Tepi Barat dalam beberapa hari terakhir ini , dalam upaya mendorong dukungan publik dan memproyeksikan kekuatan di tengah meningkat -nya kekerasan internal . 
Key : 8212 Value : O ' Neal , ( 65 ) , ditangkap Sabtu pagi setelah berkelahi dengan Griffin , ( 42 ) , di rumah -nya di Malibu , California , tulis situs web TMZ.com yang mengutip sumber di kepolisian . 
Key : 9543 Value : Para pendukung Hamas keluar dari masjid-masjid dengan mengibarkan bendera hijau kelompok tersebut dan meneriakkan slogan-slogan yang menuduh Mohammad Dahlan , seorang pemimpin berpengaruh Fatah dan mungkin pengganti Presiden Mahmud Abbas , menjadi dalang kudeta terhadap pemerintah Hamas yang baru berlangsung sembilan bulan . 
Key : 9540 Value : Sekitar 2,5 juta muslim menunaikan ibadah haji awal bulan ini di Arab Saudi . 
Key : 8210 Value : Para menteri UE mendukung resolusi 1737 dan mengulangi pernyataan mereka bahwa di waktu yang sama mereka juga mendukung dilakukan -nya perundingan penyelesaian jangka panjang bagi masalah nuklir Iran . 
Key : 9541 Value : Ribuan pendukung Hamas memadati jalan-jalan di Jalur Gaza setelah salat Jumat untuk mengecam salah seorang pemimpin paling berpengaruh Fatah , meningkatkan ketegangan antara kedua kelompok Palestina yang bersaing itu . 
Key : 8215 Value : Tidak ada informasi apa penyebab luka -nya . 
Key : 9546 Value : Tawfiq Abu Khoussa , seorang juru bicara Fatah , menuduh Hamas berusaha menyulut bentrokan lebih lanjut . 
Key : 8216 Value : O ' Neal adalah calon peraih Oscar di film klasik penguras air mata , Love Story , namun dari sekian nominasi , film itu hanya meraih satu penghargaan yaitu untuk musik asli terbaik . 
Key : 9547 Value : Kami mendesak Hamas kembali ke pikiran sehat sebelum keadaan -nya terlambat , kata -nya . 
Key : 8213 Value : Situs itu melaporkan O ' Neal ditahan di kantor sherif Lost Hills dan dibebaskan beberapa jam kemudian setelah membayar uang jaminan 50 ribu dolar . 
Key : 9544 Value : Dahlan seorang pengkhianat , teriak mereka . 
Key : 8214 Value : TMZ.com juga menyebut seorang perempuan 22 tahun , teman Griffin , luka ringan dalam perkelahian itu dan dibawa ke rumah sakit setempat . 
Key : 9545 Value : Hamas menuduh Dahlan pada Desember mendalangi rencana untuk membunuh Perdana Menteri Ismail Haniyeh ( Hamas ) , namun ia membantah tuduhan tersebut . 
Key : 8208 Value : Kami akan siap jika kami melihat gerakan dari pihak Iran . 
Key : 9539 Value : Menurut SPA , mereka yang tewas dan 24 korban cedera dalam kecelakaan itu adalah para jemaah yang berasal dari Suriah , Mesir , Pakistan dan Kyrgyzstan . 
Key : 8209 Value : Jadi , warga Iran tahun dan telah tahu untuk beberapa bulan mendatang apa yang mereka perlu lakukan , tambah Menteri Jerman itu . 
Key : 8206 Value : Jerman baru-baru ini menjabat Presiden UE , yang bergiliran setiap enam bulan . 
Key : 9537 Value : Beberapa hari sebelumnya , Perdana Menteri Israel Ehud Olmert kepada parlemen mengatakan dia tidak tahu apakah tentara-tentara itu masih hidup . 
Key : 8207 Value : Kami telah mengaitkan hal ini pada kesiapan kami untuk melaksanakan pendekatan jalur ganda . 
Key : 9538 Value : Sebanyak 22 jemaah haji yang meninggalkan Arab Saudi dengan bus tewas dalam kecelakaan jalan raya di dekat perbatasan dengan Uni Emirat Arab , kata Kantor Berita SPA , Jumat . 
Key : 8222 Value : Koran itu mengatakan , di saat Masterfoods sudah mempunyai kebijakan tidak mengiklankan untuk anak di bawah usia enam tahun , Nestle dan PepsiCo tidak mempunyai batas umur global target anak-anak . 
Key : 9553 Value : Sedikit -nya tiga anggota pasukan keamanan Pantai Gading tewas ditembak dalam serangan terhadap pos pemeriksaan di dekat perbatasan dengan Ghana pada Jumat pagi , kata beberapa sumber militer dan dewan daerah . 
Key : 8223 Value : Menurut FT , CadburySchweppes tidak mengiklankan kepada usia kurang dari delapan tahun sedangkan Kraft tidak mengiklankan kepada anak yang belum berusia enam tahun , meskipun disebutkan mereka hanya memasarkan produk jus buah-buahan dan keripik gandum kepada anak antara usia enam sampai 11 tahun . 
Key : 9554 Value : Seorang pegawai dewan daerah di kota Aboisso dekat perbatasan itu mengatakan kepada Reuters , dua polisi militer dan seorang pegawai bea - cukai tewas . 
Key : 8220 Value : Kami sudah memutuskan membuat suatu perubahan kebijakan resmi untuk melepas usia 12 tahun dari semua produk inti kami , tulis surat Masterfoods kepada Madelin , sebagaimana laporan FT . 
Key : 9551 Value : Dengar Dahlan , teladan kami adalah Nabi Muhammad , bukan Olmert atau Bush , kata para pendukung Hamas , menunjuk pada Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Presiden AS George W. Bush . 
Key : 8221 Value : Produk inti dilaporkan termasuk makanan kecil dan gula-gula . 
Key : 9552 Value : Dahlan memiliki hubungan dekat dengan Washington dan diperkirakan menjadi salah seorang pejabat Palestina yang akan bertemu dengan Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice selama kunjungan -nya ke kawasan tersebut mulai Sabtu . 
Key : 8226 Value : Seorang warga sipil berhasil melarikan diri dan memberi tahu militer yang kemudian memeriksa daerah tersebut dan mendirikan pos pemeriksaan sebelum menangkap para penyerang itu , yang membawa senjata dan amunisi , kata juru bicara itu . 
Key : 9557 Value : Negara Afrika Barat tersebut terbelah menjadi wilayah utara yang dikuasai pemberontak dan wilayah selatan yang dikuasai pemerintah sejak perang saudara singkat 2002 - 2003 meletus setelah kudeta yang gagal . 
Key : 8227 Value : Radio Israel mengatakan , ketiga orang yang ditangkap itu adalah anggota gerakan Hamas , yang kini memimpin pemerintah Palestina . 
Key : 9558 Value : Saya mengkonfirmasi ada sedikitnya tiga orang yang tewas dalam serangan pagi ini di perbatasan dengan Ghana , kata seorang pejabat militer di markas angkatan darat di kota utama Abidjan . 
Key : 8224 Value : Pasukan Israel menangkap tiga orang Palestina di wilayah pendudukan Tepi Barat Minggu tengah malam setelah mereka berusaha menculik seorang warga Israel , kata seorang juru bicara militer , Senin . 
Key : 9555 Value : Tujuh orang lain aparat keamanan cedera , empat di antara -nya dalam keadaan serius , dalam serangan tersebut , kata -nya . 
Key : 8225 Value : Ketiga orang itu ditangkap setelah usaha penculikan di dekat permukiman Yahudi Eli tidak jauh dari Ramallah , markas politik Palestina di Tepi Barat . 
Key : 9556 Value : Ia menyatakan , serangan itu tampaknya dilakukan oleh penjahat , bukan bermotif politik . 
Key : 9550 Value : Tiga orang cedera dalam bentrokan Jumat antara kedua kelompok tersebut . 
Key : 8219 Value : Harian bisnis itu mengutip surat kepada direktur jenderal Komisi Eropa untuk kesehatan dan perlindungan konsumen , Robert Madelin , yang menyebutkan kebijakan itu akan berlaku untuk semua iklan termasuk di media online dan media baru . 
Key : 8217 Value : O ' Neal baru-baru ini muncul di sejumlah program televisi , termasuk di serial sukses Desperate Housewives . 
Key : 9548 Value : Sedikitnya 30 orang Palestina tewas dalam bentrokan antarkelompok sejak Abbas bulan lalu menyerukan pemilihan umum segera dalam upaya mengatasi kebuntuan dengan Hamas . 
Key : 8218 Value : Masterfoods , raksasa pembuat gula-gula yang memegang merek Mars dan Snickers , akan menghentikan pemasaran produk inti -nya kepada anak di bawah umur 12 tahun mulai akhir tahun ini , tulis Financial Times ( FT ) , Senin . 
Key : 9549 Value : Kelompok muslim garis keras itu , yang piagam -nya menyerukan penghancuran Israel , mengendalikan pemerintah Palestina pada Maret lalu setelah mengalahkan Fatah dalam pemilihan umum parlemen . 
Key : 8233 Value : Itu sebuah tindakan terorisme , kata salah satu pejabat keamanan yang menolak disebutkan nama -nya itu kepada AFP . 
Key : 9564 Value : Massa penduduk desa menyerang sebuah pos pemeriksaan dekat Aboisso pada November dengan menggunakan tongkat dan parang karena marah polisi mencegah petani cokelat setempat menyelundupkan hasil biji cokelat mereka ke Ghana di mana mereka bisa menjual -nya dengan harga yang lebih tinggi . 
Key : 8234 Value : Pakistan dikecam karena gagal mengatasi gerilyawan muslim garis keras yang berlindung di zona suku setelah pasukan pimpinan AS menyerbu Afghanistan menyusul serangan-serangan 11 September 2001 terhadap wilayah-wilayah Amerika . 
Key : 9565 Value : Penduduk desa yang beberapa di antara -nya membawa senapan angin untuk berburu burung dan binatang di hutan membakar pos perbatasan tersebut . 
Key : 8231 Value : Menurut pejabat-pejabat itu , para sesepuh suku itu tampaknya menjadi sasaran karena mendukung upaya Islamabad untuk membersihkan daerah perbatasan semiotonomi itu dari Taliban dan gerilyawan Al-Qaeda yang melarikan diri dari Afghanistan pada 2001 . 
Key : 9562 Value : Menurut -nya , serangan-serangan itu ditujukan pada pos perbatasan utama dengan Ghana dan sebuah pos lebih kecil beberapa kilometer ke wilayah pedalaman . 
Key : 8232 Value : Ledakan tersebut terjadi ketika ketiga orang itu meninggalkan sebuah rumah di desa Charmang Seddah Shah dekat Khar , kota utama di kawasan suku Bajaur , untuk pergi ke sebuah pasar terdekat , kata mereka . 
Key : 9563 Value : Perbatasan Pantai Gading dengan Ghana dilanda serangan-serangan keras di masa silam . 
Key : 8237 Value : Beberapa pejabat mengatakan , sekolah itu merupakan sebuah kamp pelatihan Al-Qaeda namun penduduk setempat mengatakan bahwa korban dalam serangan itu adalah pelajar . 
Key : 9568 Value : Ia menyatakan , orang-orang itu berada di Warri di Negara Bagian Delta yang berdekatan , dan saat ini di kota terdekat dengan bandara yang berfungsi . 
Key : 8238 Value : Serangan udara yang diduga rudal CIA di sebuah daerah lain Bajaur menewaskan 18 orang pada Januari 2006 . 
Key : 9569 Value : Para pejabat perusahaan berada di sana untuk menjemput mereka , tambah juru bicara tersebut . 
Key : 8235 Value : Presiden Pervez Musharraf hari Jumat mengakui bahwa sejumlah penjaga perbatasan menutup sebelah mata atas penyeberangan gerilyawan ke perbatasan untuk melancarkan serangan-serangan terhadap pasukan internasional pimpinan AS dan NATO di Afghanistan . 
Key : 9566 Value : Sembilan orang Korea Selatan dan seorang Nigeria yang disandera oleh orang-orang bersenjata di Nigeria selatan dibebaskan Jumat petang , kata seorang juru bicara pemerintah di Negara Bagian Bayelsa , Nigeria selatan . 
Key : 8236 Value : Serangan udara militer terhadap sebuah sekolah agama Islam di Bajaur pada Oktober 2006 menewaskan 80 orang . 
Key : 9567 Value : Mereka membebaskan seluruh 10 sandera . 
Key : 9560 Value : Negara bekas jajahan Perancis itu menutup perbatasan darat -nya dengan Ghana sementara waktu untuk keperluan penyelidikan , kata seorang pejabat tinggi lain militer dan Kedutaan Besar Perancis . 
Key : 8230 Value : Sebuah bom yang diledakkan dari jarak jauh menewaskan dua kepala suku pro - pemerintah Pakistan dan mencederai seorang lagi Senin di dekat perbatasan barat laut Pakistan dengan Afghanistan , kata beberapa pejabat keamanan . 
Key : 9561 Value : Seorang polisi yang ditempatkan di dekat perbatasan itu mengatakan , dua penyerang telah ditangkap . 
Key : 8228 Value : Para pejuang sayap bersenjata Hamas membantu menangkap seorang prajurit Israel di dekat Jalur Gaza pada Juni lalu , menyulut operasi militer Israel selama beberapa bulan di wilayah itu , namun hingga kini prajurit itu belum ditemukan . 
Key : 9559 Value : Pasukan kami memimpin operasi ( pencarian ) di daerah itu meski keadaan kini sudah terkendali , kata -nya kepada Reuters . 
Key : 8229 Value : Pasukan Israel juga menangkap 15 orang Palestina yang dicurigai sebagai buronan pada Minggu tengah malam di kawasan lain Tepi Barat , kata juru bicara itu . 
Key : 8244 Value : Saya percaya bahwa pendidikan adalah satu alat yang sangat diperlukan untuk memajukan umat manusia dan menciptakan perdamaian , dan saya dengan senang hati memberikan kontribusi kecil dalam kehormatan ini melalui pemilihan ini , kata Dalai Lama dalam pernyataan -nya . 
Key : 9575 Value : Dia ditangkap pada 29 Desember di Scottsdale , Arizona , kata jaksa Maricopa County , Andrew Thomas . 
Key : 8245 Value : Dalai Lama , 71 tahun , membentuk satu pemerintahan Tibet di pengasingan di Dharamsala pada tahun 1959 , setelah dia meninggalkan Tibet segera sesudah Tibet diambil alih oleh China . 
Key : 9576 Value : Menurut Thomas , pihak -nya akan mengajukan tuntutan penjara terhadap mantan petinju itu . 
Key : 8242 Value : Sebagai profesor kehormatan , Dalai Lama akan terus memberikan sesi-sesi pengajaran privat -nya dengan para mahasiswa dan fakultas pada program studi luar negeri Universitas Emory di Dharamsala ( India ) , di samping memberikan kesempatan kepada para anggota komunitas universitas menghadiri kuliah tahunan -nya , kata universitas . 
Key : 9573 Value : Tidak ada tebusan yang dibayar dalam pembebasan tersebut , kata Welson Ekiyor kepada AFP . 
Key : 8243 Value : Emory mengatakan , bahwa di samping Dalai Lama menawarkan sesi-sesi pengajaran untuk mahasiswa Emory baik di Emory dan di India , universitas juga akan membentuk persahabatan atas nama -nya untuk mendanai beasiswa para mahasiswa Tibet pada universitas tersebut . 
Key : 9574 Value : Pihak berwenang , Jumat , mengemukakan Tyson akan diadili untuk dua pelanggaran yaitu memiliki obat terlarang serta pelanggaran ringan karena mengemudi di bawah pengaruh obat . 
Key : 8248 Value : Pernyataan raja tersebut disampaikan sebagai bagian dari tanggapan atas pesan masyarakat Palestina yang tinggal di Arab Saudi yang dikirim kepada -nya pada Senin . 
Key : 9579 Value : Pada tubuh Tyson ditemukan kokain , begitu juga di kendaraan -nya . 
Key : 8249 Value : Orang-orang Palestina itu , yang mengadakan pertemuan di Kedutaan Besar Palestina di Riyadh pada Senin malam , mengatakan , mereka berharap pertemuan para pemimpin itu akan mengarah pada akhir pertumpahan darah dan membuka jalan bagi pembentukan pemerintah nasional Palestina yang bersatu . 
Key : 8246 Value : Raja Arab Saudi Abdullah bin Abdul - Aziz hari Selasa memperingatkan kelompok-kelompok Palestina yang bersaing , Hamas dan Fatah , akan kewajiban mereka pada Tuhan , Islam dan Arabisme . 
Key : 9577 Value : Tyson punya catatan panjang bermasalah dengan hukum . 
Key : 8247 Value : Para pemimpin dari kedua gerakan tersebut dijadwalkan bertemu di Mekkah , Selasa , atas undangan pemimpin Saudi tersebut untuk membahas cara-cara mengakhiri kekerasan internal mematikan antara mereka . 
Key : 9578 Value : Tyson ditangkap karena BMW hitam yang dia kemudikan nyaris menabrak mobil sherif . 
Key : 8240 Value : Pemimpin spiritual Tibet yang tinggal di pengasingan , Dalai Lama , dipilih sebagai profesor kehormatan pada Universitas Emory di Atlanta , Georgia , untuk pertama kali -nya pemenang Hadiah Nobel Perdamaian 1989 itu menerima pilihan universitas , kata Emory Senin . 
Key : 9571 Value : Mereka ditangkap pada Rabu pagi oleh orang-orang bersenjata yang hingga kini masih belum diidentifikasi . 
Key : 8241 Value : Emory , yang mempunyai program studi tentang Tibet terkemuka yang dilakukan bersama lembaga-lembaga Budhis Tibet di India , mengatakan dalam pernyataan -nya , bahwa Dalai Lama akan menyampaikan kuliah pengukuhan -nya saat mengunjungi universitas tersebut pada 20 - 22 Oktober . 
Key : 9572 Value : Mereka semua berada dalam keadaan sehat . 
Key : 9570 Value : Orang-orang itu bekerja untuk perusahaan Daewoo dan dikontrak untuk membuat pipa saluran minyak untuk perusahaan minyak besar Inggris - Belanda Shell . 
Key : 8239 Value : Wakil pemimpin Al-Qaeda Ayman al-Zawahri yang berkebangsaan Mesir disebut-sebut berhasil selamat dalam serangan itu . 
Key : 8255 Value : Lebih dari 73 rumah terendam dan persediaan air bersih terputus bagi sekitar 500.000 orang , kata komisi itu . 
Key : 9586 Value : Tapi saya sudah memutuskan , kita terus maju . 
Key : 8256 Value : Proyek-proyek bantuan akan dilaksanakan oleh para pekerja kemanusiaan internasional di lapangan , kata badan eksekutif EU tersebut . 
Key : 9587 Value : Bush menghadapi berbagai kritik sejak mengumumkan strategi baru -nya untuk menyelesaikan kekerasan yang selama ini telah merenggut nyawa lebih dari 3 ribu tentara AS . 
Key : 8253 Value : Bantuan Uni Eropa ( EU ) itu akan digunakan untuk memenuhi kebutuhan pangan , air bersih , tempat berlindung darurat dan pelayanan kesehatan bagi sekitar 340.000 orang yang paling terkena dampak banjir . 
Key : 9584 Value : Bush , yang juga adalah Panglima Tertinggi Angkatan Bersenjata AS , dalam program 60 Minutes , yang ditayangkan Minggu , mengatakan ia akan mengabaikan keberatan Kongres mengenai strategi -nya menyelesaikan kekerasan di Irak . 
Key : 8254 Value : Komisi EU itu mengatakan , mereka khawatir atas penyebaran penyakit epidemik karena konsumsi dan penggunaan air yang tercemar . 
Key : 9585 Value : Ketika menjawab pertanyaan apakah ia punya wewenang melakukan rencana itu tanpa dukungan Kongres , Bush mengatakan , Saya pikir dalam situasi ini , saya punya , dan saya sangat paham bahwa Kongres bisa saja berusaha menghentikan saya . 
Key : 8259 Value : Sebuah gempa dengan magnitudo 6,6 mengguncang kepulauan Hokkaido , bagian utara Jepang , Sabtu , menurut badan metereologi . 
Key : 8257 Value : Keputusan EU itu diambil ketika jumlah kematian akibat banjir besar di Jakarta mencapai 44 pada Selasa dan 12 orang lagi tewas di provinsi-provinsi tetangga Banten dan Jawa Barat setelah hujan lebat mengakibatkan banjir dan tanah longsor . 
Key : 9588 Value : Satu roket menghantam kedutaan besar AS di Athena , Yunani , Jumat , dalam serangan yang diklaim oleh kelompok sayap - kiri sehingga meningkatkan kekhawatiran mengenai kembali bergolak -nya kerusuhan di Yunani . 
Key : 8258 Value : Banjir yang mulai terjadi Kamis lalu merendam 75 persen wilayah Jakarta , yang berpenduduk lebih dari 18 juta jiwa , dan menelantarkan lebih dari 340.000 orang . 
Key : 9589 Value : Roket itu merusak bangunan tersebut , tapi tak ada korban jiwa . 
Key : 8251 Value : Dalam tanggapan -nya , raja Saudi tersebut mendesak para pemimpin Palestina mendengarkan suara bijak yang berasal dari syariat Islam ( hukum Islam ) dengan mengadakan sebuah dialog yang bebas , jujur , bukan pertempuran . 
Key : 9582 Value : Tyson telah menjalani tiga tahun kurungan di penjara Indiana karena kasus pemerkosaan pada 1992 , selain itu pada 1999 divonis penjara setahun dalam kasus dua pemukulan di Maryland , namun dia dibebaskan setelah menjalani 3 bulan 10 hari kurungan . 
Key : 8252 Value : Komisi Eropa menyatakan , Selasa , mereka mengirim bantuan darurat sekitar 600 euro ( 778 dolar ) bagi korban banjir di Jakarta . 
Key : 9583 Value : Presiden Amerika Serikat ( AS ) George W. Bush berjanji ia akan meneruskan rencana untuk mengirim 21.500 tentara tambahan ke Irak , meski jika Kongres , yang dikuasai oposisi , berusaha menghentikan usaha itu , ungkap stasiun televisi CBS , Jumat . 
Key : 9580 Value : Menurut dokumen pengadilan , polisi yang menangkap juara dunia itu mengatakan , Tyson mengaku siang -nya memakai kokain dan kecanduan barang haram tersebut . 
Key : 8250 Value : Mereka mendesak para pemimpin Palestina tidak meninggalkan pertemuan tanpa mencapai sebuah perjanjian yang menentukan dan menghentikan pertumpahan darah , yang hanya menguntungkan musuh-musuh bangsa Palestina . 
Key : 9581 Value : Pengacara Tyson , Tom Marlowe belum dapat dimintai konfirmasi . 
Key : 8266 Value : Alishtari ( 53 ) seorang warga negara kelahiran AS , ditangkap Kamis di Manhattan dan ditahan setelah pemeriksaan di pengadilan federal Manhattan pada Jumat , menurut pihak berwenang . 
Key : 9597 Value : Seorang kepala kantor CIA dibunuh di Athena pada 1975 . 
Key : 8267 Value : Dia juga didakwa dengan tuduhan penipuan karena menjalankan program investasi yang disebut Flat Electronic Data Interchange antara 1998 hingga 2004 , menurut dakwaan . 
Key : 9598 Value : Polydoras mengatakan serangan Jumat tersebut merupakan upaya untuk menghidupkan kembali ( kegiatan ) teroris tapi ia meramalkan itu akan gagal . 
Key : 8264 Value : Abdul Tawala Ibn Ali Alishtari didakwa mendanai aksi terorisme dan tindakan pencucian uang karena melakukan pembayaran tidak jelas dengan secara rahasia mengirimkan 152 ribu dolar AS untuk pembelian peralatan termasuk kacamata malam di paruh kedua 2006 , kata dakwaan yang dibacakan di pengadilan distrik di Manhattan , AS . 
Key : 9595 Value : Kedutaan dan konsulat AS di kota Salonika di Yunani utara ditutup karena alasan keamanan . 
Key : 8265 Value : Salah satu transfer yang dilakukan oleh Alishtari yang juga dikenal sebagai Michael Mixon , termasuk 25 ribu dolar AS dari rekening bank di New York ke rekening bank di Montreal , Kanada , kata dakwaan itu . 
Key : 9596 Value : Perusahaan , bank dan lembaga AS telah sering dijadikan sasaran oleh kelompok garis keras di Yunani dalam beberapa dasawarsa terakhir . 
Key : 8268 Value : Program itu menarik jutaan dolar investasi dengan menjanjikan pengembalian tinggi yang ternyata palsu , menurut dakwaan . 
Key : 9599 Value : Itu mungkin adalah kegiatan dalam negeri ... seperti terlihat dari pengakuan tanggung jawab oleh Perjuangan Revolusi , kata -nya . 
Key : 8269 Value : Jika terbukti dia terancam hukuman kombinasi maksimum 95 tahun di penjara . 
Key : 9590 Value : Menteri Ketenangan Masyarakat Vyron Polydoras mengatakan pemerintah sedang menyelidiki kebenaran pernyataan dari organisasi Perjuangan Revolusi , yang mengaku bertanggung jawab . 
Key : 8262 Value : Wilayah Jepang terletak di pertemuan sedikitnya tiga lempeng tektonik , di mana pergeseran bumi dapat menyebabkan gempa , menjadikan Jepang sebagai salah satu wilayah rawan gempa di dunia . 
Key : 9593 Value : Saya menganggap ( ini ) sebagai serangan yang sangat serius , kata Duta Besar AS Charles Ries mengatakan kepada wartawan di luar bangunan modern berhias kaca itu . 
Key : 8263 Value : Seorang pengusaha New York didakwa dengan dugaan mendanai aksi terorisme pada Jumat , dituduh melakukan transfer 152 ribu dolar AS untuk mendanai pembelian sejumlah peralatan yang digunakan di sebuah kamp pelatihan militer di Afganistan . 
Key : 9594 Value : Kami tak menduga apa pun , tapi kedutaan ini selalu dijaga ketat , kata Ries , yang menambahkan bahwa ia yakin upaya untuk merusak hubungan kuat antara Amerika Serikat dan Yunani tak kan berhasil . 
Key : 8260 Value : Namun tidak ada laporan kerusakan atau pun korban . 
Key : 9591 Value : Kelompok radikal sayap - kiri itu telah melancarkan operasi lain dalam beberapa tahun belakangan ini sehingga menjadikan -nya kelompok ekstrem yang ditakuti di Yunani . 
Key : 8261 Value : Badan metereologi itu mengatakan bahwa gempa tersebut , yang mengguncang bagian tenggara Hokkaido , sekitar 900 kilometer utara Tokyo , pada 9.03 pagi waktu setempat , Sabtu , tidak akan memicu terjadi -nya tsunami . 
Key : 9592 Value : Satu sumber polisi mengatakan para penyelidik menemukan sisa roket anti - tank buatan - Rusia di kedutaan besar tersebut , yang terletak di salah satu jalan raya paling sibuk di Athena . 
Key : 8277 Value : Sebelas orang meninggal , termasuk seorang hakim sipil senior Abdul Wahid Durrani , kata Dr Abdullah , di rumah sakit distrik itu . 
Key : 8278 Value : Polisi mengatakan penyebab ledakan adalah sebuah bom yang meledak di saat sidang sedang berlangsung . 
Key : 8275 Value : Rice dalam beberapa bulan terakhir menggembar-gemborkan keberadaan pembukaan kembali bagi kemajuan mengenai perdamaian Israel - Arab dan pembentukan negara merdeka bagi Palestina , dan menyebut pertemuan tingkat tinggi pada Senin mendatang di Yerusalem sebagai lompatan besar melalui penghalang . 
Key : 8276 Value : Sedikitnya 11 orang termasuk seorang hakim , meninggal akibat ledakan di ruang pengadilan di kota Pakistan bagian barat daya , Quetta , Sabtu , menurut seorang dokter di sebuah rumah sakit di mana korban dirawat . 
Key : 8279 Value : Empat orang tenggelam dan 20 lain -nya lagi dikhawatirkan tewas setelah sebuah bus di India timur jatuh ke dalam sungai setelah bertabrakan dengan sebuah truck Sabtu , kata polisi . 
Key : 8270 Value : Pengacara Alishtari belum dapat dikonfirmasi . 
Key : 8273 Value : Pertemuan pada hari Senin antara Presiden Palestina Mahmud Abbas dengan Olmert adalah fokus pembicaraan Bush dengan perdana menteri Israel , kata Gedung Putih dalam sebuah pernyataan . 
Key : 8274 Value : Bush juga membicarakan situasi di Irak dan pembangunan hubungan Israel - Palestina dengan Raja Abdullah , kata Gedung Putih . 
Key : 8271 Value : Presiden Amerika Serikat ( AS ) George W Bush pada Jumat membicarakan situasi di Timur Tengah dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Raja Abdullah dari Arab Saudi , kata Gedung Putih . 
Key : 8272 Value : Perundingan melalui telepon itu dilakukan sesaat sebelum Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice berangkat menuju Timur Tengah untuk menggelar pertemuan tingkat tinggi antara para pemimpin Israel dan Palestina yang dia harapkan dapat menghasilkan hal baru bagi upaya menghidupkan kembali perundingan perdamaian yang telah terhenti selama hampir tujuh tahun . 
Key : 8288 Value : Sejumlah pejabat kepolisian mengatakan , pria yang berusia pertengahan 40-an itu kini diinterogasi , namun masih belum jelas apakah ia ingin melukai Sonia . 
Key : 8289 Value : Kami berusaha membuktikan kebenaran identitas -nya , kata pejabat senior kepolisian Satish Shukla , seperti dikutip kantor berita tersebut . 
Key : 8286 Value : Kedar Singh ditangkap oleh polisi beberapa jam sebelum Sonia menyampaikan pidato -nya pada pawai di kota Almora , selama perjalanan kampanye -nya untuk partai Kongres pada pemilihan umum daerah , kata Kantor Berita PTI . 
Key : 8287 Value : Almora terletak 180 kilometer sebelah tenggara Dehradun , ibu kota negara bagian tersebut . 
Key : 8280 Value : Peristiwa ini terjadi di satu jembatan di distrik Keonjhar , 270 kilometer utara Bhubaneswar , ibu kota negara bagian Orissa . 
Key : 8281 Value : Sedikitnya 20 ( lebih ) orang tenggelam setelah bus itu jatuh ke dalam sungai , kata Bijow Murmu , seorang pejabat polisi senior dari Keonjhar . 
Key : 8284 Value : Bus dan truck sering kali dikendarai secara serampangan di India , di mana peraturan jalan raya sudah biasa dilanggar . 
Key : 8285 Value : Polisi di Negara Bagian Uttarakhand , India utara , Minggu menangkap seorang pria yang membawa sepucuk pistol rakitan ketika ia berusaha memasuki pawai menjelang pidato Sonia Gandhi , pemimpin koalisi yang berkuasa di India , menurut laporan-laporan media . 
Key : 8282 Value : Sekitar 30 orang berhasil diselamatkan , namun 15 di antara mereka dalam kondisi kritis di sebuah rumah sakit setempat . 
Key : 8283 Value : Ada lebih dari 50 orang menumpang bus nahas itu , kata polisi . 
Key : 8299 Value : Seorang prajurit mengeluarkan pistol -nya dan menembak dia di kepala , kata seorang saksi mata yang tak mau disebutkan jati diri -nya . 
Key : 8297 Value : Di Jenin , personel militer yang menyamar melepaskan tembakan ke arah satu mobil yang membawa beberapa pejuang Palestina , sehingga menewaskan Ashraf As - Saadi ( 25 ) , pemimpin senior Jihad Islam di Tepi Barat , dan Alaa Breiki ( 26 ) , kata beberapa sumber keamanan Palestina . 
Key : 8298 Value : Pejuang Palestina ketiga , Mohammad Abu Naasa ( 22 ) cedera , tapi seorang prajurit Yahudi menghabisi -nya dengan menembak kepala -nya , kata beberapa saksi mata . 
Key : 8291 Value : Sonia Gandhi adalah salah satu tokoh politik yang mendapat pengawalan paling ketat , dan badan-badan intelijen India menyatakan bahwa sejumlah kelompok militan mungkin akan menyerang -nya . 
Key : 8292 Value : Menteri Luar Negeri Condoleezza Rice bertemu dengan pemimpin Palestina dan Israel , Senin , tapi sebelumnya tak banyak memiliki harapan mengenai hasil pembicaraan tersebut . 
Key : 8290 Value : Insiden itu membuat polisi Uttarakhand segera melakukan siaga tinggi di negara bagian tersebut . 
Key : 8295 Value : Israel juga melancarkan kembali perburuan besar terhadap pejuang Palestina di Nablus , sebelah selatan Jenin , dengan mengirim sebanyak 100 jip dan kendaraan lapis baja , hanya 24 jam setelah penarikan dari kota terbesar kedua di Tepi Barat tersebut setelah pengepungan selama dua hari . 
Key : 8296 Value : Pemerintah Palestina telah menguruk operasi Yahudi itu , dan menyatakan tindakan tersebut mengancam upaya pimpinan AS guna menghidupkan kembali proses perdamaian yang telah lama macet . 
Key : 8293 Value : Rice mengatakan pertemuan dengan Perdana Menteri Israel Ehud Olmert dan Presiden Palestina Mahmoud Abbas akan menjadi pembahasan tak resmi dan bukan perundingan . 
Key : 8294 Value : Beberapa personel pasukan komando Israel yang menyamar sebagai orang Palestina membunuh seorang komandan Jihad Islam dan dua pejuang lain Palestina di Jenin , Rabu , dalam penindasan di bagian utara wilayah pendudukan Tepi Barat Sungai Jordan . 
Key : 4705 Value : Padahal sebenarnya saat ini merupakan momentum yang tepat bagi Antam untuk melakukan buy back , karena harga -nya sangat murah . 
Key : 4706 Value : Memang saat ini harga Antam sedang murah , tapi untuk buy back kami harus melakukan kajian dahulu dan persetujuan pemegang saham , kata Alwin . 
Key : 4707 Value : PT Indofood Sukses Makmur INDF telah membeli 100 persen saham Drayton Pte Ltd Drayton , termasuk piutang pemegang saham senilai 100,5 juta dolar AS . 
Key : 4708 Value : INDF telah menandatangani perjanjian jual beli bersyarat dengan Pastilla Investment Limited Senin untuk mengakuisisi 100 persen saham Drayton , termasuk piutang pemegang saham senilai 100,5 juta dolar AS , kata Sekretaris Perusahaan INDF Warianty Setiawan , dalam Keterbukaan Informasi -nya , Selasa . 
Key : 4709 Value : Ia juga mengungkapkan bahwa Drayton adalah perusahaan di Singapura yang memiliki 68,57 persen saham PT Indolakto yang seluruh -nya akan diakuisisi oleh perseroan . 
Key : 4700 Value : Padahal sebelum -nya harga Antam sempat anjlok sampai ke level Rp 910 per saham . 
Key : 4701 Value : Menurut -nya ketika harga Antam sempat turun pada saat harga Rp 1.800 , manajemen telah mewacanakan untuk melakukan buy back . 
Key : 4702 Value : Namun pada saat ini baru kita melangkah serius untuk buy back . 
Key : 4703 Value : Mengenai dana untuk buy back Alwin belum bersedia mengungkapkan . 
Key : 4704 Value : Yang jelas kita punya dana internal 360 juta dolar AS , kata Alwin 
Key : 4716 Value : Asalkan kita punya program-program yang bagus seperti pengentasan kemiskinan , pemberantasan korupsi , climate change , pendidikan , kesehatan , saya rasa akan banyak pihak yang tertarik terutama bilateral untuk membantu Indonesia dengan pinjaman yang term and condition -nya lebih ringan , kata Rahmat Waluyanto di Gedung Depkeu Jakarta , Rabu . 
Key : 4717 Value : Ia mencontohkan , Perancis melalui Badan Perancis untuk Pembangunan AFD pada 2008 ini memberikan pinjaman dalam APBN melalui program climate change yaitu program untuk mengeliminir dampak perubahan iklim . 
Key : 4718 Value : Pemerintah Indonesia sudah memiliki policy matrix terkait program itu sehingga AFD memberikan komitmen pinjaman lunak sebesar 200 juta dolar AS . 
Key : 4719 Value : Diupayakan ada tambahan sehingga tahun ini jumlah -nya 300 juta dolar AS . 
Key : 4710 Value : Indolakto merupakan produsen susu dan turunan -nya , seperti yang ada di pasar Indonesia terkenal dengan merek dagang Indomilk , Cap enak , Tiga Sapi , Orchid Butter dan Indoeskrim . 
Key : 4711 Value : Nilai transaksi atas akuisisi Indolakto ini mencapai 350 juta dolar AS , di mana 15 persen 52,5 juta dolar akan dibayarkan pada saat perjanjian dan sisa -nya 297,5 juta dolar akan dibayarkan pada tanggal penyelesaian , yaitu tujuh hari setelah seluruh syarat rencana akuisisi terpenuhi . 
Key : 4712 Value : Warianty juga mengungkapkan bahwa dana akuisisi ini berasal dari dana internal dan pinjaman bank . 
Key : 4713 Value : Rencana akuisisi diharapkan akan diselesaikan pada Desember 2008 , harap -nya . 
Key : 4714 Value : Ia juga mengungkapkan bahwa transaksi ini merupakan transaksi material , sehingga akan dimintakan persetujuan dalam Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB . 
Key : 4715 Value : Dirjen Pengelolaan Utang Depkeu , Rahmat Waluyanto mengungkapkan bahwa Indonesia masih memiliki peluang mendapatkan pinjaman lunak dari berbagai negara melalui berbagai program untuk menutup defisit APBN . 
Key : 4727 Value : Penyelesaian juga tergantung pada kondisi keuangan Bahana saat ini , kata -nya . 
Key : 4728 Value : Menurut catatan , Bahana sedang dalam kondisi kesulitan keuangan terkait dengan utang Rekening Dana Investasi RDI kepada pemerintah Depkeu sebesar Rp 369,4 miliar dan 98 juta dolar AS . 
Key : 4729 Value : Bahana berkali-kali meminta restrukturisasi tetapi selalu gagal , termasuk meminta kewajiban pinjaman RDI dengan uang pengganti . 
Key : 4720 Value : Ini di luar dugaan kita , kata -nya . 
Key : 4721 Value : Menurut dia , sejumlah pihak seperti Japan Bank International Corporation JBIC , Jerman , Italia , dan Inggris masih tertarik untuk memberikan pinjaman lunak . 
Key : 4722 Value : Mereka masih tertarik meskipun bukan dalam bentuk program loan , tapi swap . 
Key : 4723 Value : Jadi saya kira untuk mengelola utang dengan baik kita masih punya prospek yang sangat baik untuk membiayai APBN , kata -nya . 
Key : 4724 Value : Menneg BUMN Sofyan Djalil mengatakan , pemerintah akan menyelesaikan pengalihan kepemilikan 82,7 persen saham Bank Indonesia BI pada PT Bahana Pembinaan Usaha Indonesia Bahana sebelum akhir tahun 2008 . 
Key : 4725 Value : Tahun ini divestasi saham BI di Bahana harus rampung sehingga BI sesuai Undang-Undang tidak lagi memiliki saham di perusahaan itu , kata Sofyan Djalil , di Kantor Kementerian BUMN , Jakarta , Rabu . 
Key : 4726 Value : Menurut Sofyan , pembahasan divestasi saham BI tersebut terus berlangsung dengan dua opsi yaitu menjual kepada pemerintah , dan atau menghibahkan -nya . 
Key : 4740 Value : Itu masih kita kaji , kata Presiden Direktur ELTY , Hiramsyah S. Thaib , di Jakarta Jumat . 
Key : 3406 Value : Sementara itu , Country Director Bank Dunia untuk Indonesia , Joachim von Amsberg mengatakan Bank Dunia tidak lagi memberi pinjaman murah pada Indonesia menyusul keberhasilan Indonesia masuk dalam negara berpenghasilan menengah . 
Key : 4738 Value : Perusahaan properti PT Bakrieland Development Tbk ELTY tengah mengkaji penerbitan obligasi negara syariah Sukuk senilai Rp 200 - 300 miliar pada 2009 . 
Key : 3405 Value : Ia menjelaskan selain dari bank dunia , pemerintah juga akan melakukan pinjaman luar negeri pada bank pembangunan asia ADB dan Japan Bank for International Co - operation JBIC . 
Key : 4739 Value : Kami memang ada rencana ke arah situ . 
Key : 3404 Value : Paskah juga mengharapkan pinjaman murah Bank Dunia tersebut dapat diperbesar . 
Key : 3403 Value : Paskah di Jakarta , Rabu , mengatakan bahwa pinjaman murah tersebut tetap dibutuhkan Indonesia untuk menutup defisit anggaran 2007 yang mencapai 1,54 persen dari PDB atau Rp 58,285 triliun selain melalui penerbitan obligasi negara . 
Key : 3402 Value : Menteri Negara Perencanaan Pembangunan Nasional / Kepala Badan Perencanaan dan Pembangunan Nasional Paskah Suzeta mengungkapkan pemerintah mengharapkan bank dunia tetap memberikan pinjaman murah kepada Indonesia dalam skema internasional development association meski telah berhasil menjadi negara berpenghasilan rendah . 
Key : 3401 Value : Kami persiapkan total dana selama sebulan sekitar Rp 9,7 triliun , kata Pemimpin Divisi Operasional BNI , Hemawati . 
Key : 3400 Value : Sementara itu , Bank BNI menyiapkan dana kas sebesar Rp 3,3 triliun selama seminggu sejak H - 7 hingga lebaran tiba untuk ATM mengantisipasi meningkat -nya penarikan tunai masyarakat . 
Key : 4730 Value : Adapun Bahana mendapat pinjaman rekening dana investasi dari pemerintah pada 16 Desember 1998 , sebesar Rp 250 miliar . 
Key : 4731 Value : Saat jatuh tempo , Bahana gagal membayar utang akumulasi utang pokok , bunga dan denda . 
Key : 4732 Value : Sofyan menambahkan , inti -nya adalah bagaimana saham BI dilepas karena sesuai dengan Undang-Undang BI harus melepaskan penyertaan pada anak-anak perusahaan yang tidak sejalan dengan tugas BI . 
Key : 4733 Value : BI ingin menghargai Undang-Undang , dan Undang-Undang BI juga menyebutkan bahwa masalah ini harus tuntas sebelum 2009 , kata -nya . 
Key : 4734 Value : Solusi -nya pengalihan saham tersebut apakah dijual atau dihibahkan diutarakan -nya , sedang dalam penyelesaian . 
Key : 3409 Value : Indonesia sekarang dianggap sebagai negara berpenghasilan menengah yang ' mature ' , kata Joachim di Jakarta , Rabu . 
Key : 4735 Value : Gubernur BI sedang mengirim surat kepada Menteri Keuangan Pemerintah bahwa pada prinsip -nya BI akan melepaskan kepemilikan -nya di Bahana . 
Key : 3408 Value : Itu refleksi kesuksesan Indonesia dalam manajemen ekonomi . 
Key : 4736 Value : Jadi belum ada kesepakatan , kata -nya . 
Key : 3407 Value : Indonesia mengalami perubahan bentuk pinjaman Bank Dunia dari yang murah biaya -nya , yaitu IDA International Development Association , seperti subsidi , hibah , ke pinjaman bagi negara berpenghasilan menengah , yaitu IBRD International Bank for Reconstruction and Development . 
Key : 4737 Value : Terkait kemungkinan BI memilih opsi menjual saham tersebut kepada pemerintah , Sofyan mengatakan Pemerintah tidak punya uang untuk membeli . 
Key : 4750 Value : Rupiah untuk menguat lebih jauh memang agak berat , karena pelaku lokal khusus -nya asing masih fokus pada dolar AS yang di pasar global menguat , meski mereka khawatir dengan pertumbuhan ekonomi U.S. 
Key : 4751 Value : Rupiah sempat terpuruk hingga mendekati level Rp 9.5 per dolar AS terutama imbas dari krisis keuangan yang terjadi di Amerika Serikat dan Eropa yang memicu pelaku asing memborong dolar . 
Key : 3420 Value : Bagi Indonesia , program ini akan memperkuat sistem kesehatan nasional , kata Menteri Wieczorek - Zeul . 
Key : 3417 Value : Pemerintah Jerman bersedia untuk mengkonversi utang Indonesia senilai 50 juta euro untuk program kesehatan memerangi AIDS , TBC , dan Malaria debt swap conversion for health . 
Key : 4749 Value : Kami optimis rupiah masih dilirik investor lokal sampai sore nanti sehingga posisi akan makin menjauhi angka Rp 9.4 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 3416 Value : Outstanding pinjaman luar negeri Indonesia dari Bank Dunia sejak 1967 - 2006 mencapai 7,424 miliar dolar AS dalam skema IBRD dan 1,323 miliar dolar AS dalam skema IDA 
Key : 3415 Value : Dijelaskan -nya , Bank Dunia saat ini tengah berusaha membuat produk-produk mereka lebih menarik bagi anggota -nya , termasuk kemungkinan menurunkan suku bunga pinjaman dari saat ini . 
Key : 3414 Value : Bank Dunia juga menawarkan masa pinjaman dan masa tenggang yang lebih panjang , kata Joachim . 
Key : 3413 Value : Jika Indonesia pergi ke pasar Internasional , bunga -nya 100 - 200 basis poin di atas LIBOR . 
Key : 3412 Value : Suku bunga produk kami 50 basis poin di atas LIBOR yang berfluktuasi , namun lebih rendah dari pasar . 
Key : 3411 Value : Ada banyak keuntungan bagi Indonesia untuk meminjam dari Bank Dunia dan kami selalu berusaha membuat -nya lebih menguntungkan indonesia . 
Key : 3410 Value : Meski demikian , dia menegaskan pinjaman ke Bank Dunia masih lebih menguntungkan dibandingkan penerbitan obligasi internasional . 
Key : 4741 Value : Meski tidak menyebut nilai -nya , namun Hiramsyah menegaskan besaran -nya tidak akan sebesar obligasi konvensional yang diterbitkan beberapa waktu lalu . 
Key : 4742 Value : Pada Maret 2008 ELTY telah menerbitkan dua seri obligasi konvensional senilai Rp 500 miliar dengan tenor masing-masing tiga dan lima tahun . 
Key : 4743 Value : Hiramsyah mengatakan , rencana penerbitan sukuk untuk membiayai proyek city property dan pengembangan landed residensial milik ELTY yaitu Bogor Nirwana Residence BNR , Ijen Nirwana Residence Malang dan Batam Nirwana Residence Batam . 
Key : 4744 Value : Seperti hal -nya proyek city property , menurut Hiramsyah , ELTY juga tengah menjajaki kerja sama dengan investor asing dengan melepas sebagian porsi anak usaha -nya di proyek-proyek residensial . 
Key : 4745 Value : Untuk tahap awal , perseroan berencana melepas sekitar 30 persen saham anak usaha -nya yang menggarap proyek BNR di Bogor . 
Key : 4746 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Jumat pagi menguat kembali di bawah angka Rp 9.4 per dolar AS menjadi Rp 9.385 / 9.39 , karena pelaku pasar membeli rupiah , setelah Bank Indonesia BI berencana memperpanjang fasilitas repo . 
Key : 3419 Value : Dalam kesepakatan tersebut , Indonesia harus menginvestasikan separuh dari utang yang dikonversi itu pada lembaga yang berbasis di Jenewa , Swiss itu sebagai lembaga pelaksana program debt swap conversion itu . 
Key : 4747 Value : BI memperpanjang fasilitas repo jangka waktu hingga tiga bulan untuk menekan likuiditas pasar yang ketat , sehingga pergerakan rupiah makin membaik . 
Key : 3418 Value : Siaran pers lembaga keuangan untuk kesehatan Global Fund yang diterima ANTARA , Kamis , menyebutkan penandatanganan kesepakatan tersebut terjadi di Berlin , Jerman pada 26 September 2007 yang dilakukan oleh Menteri Pembangunan Jerman Heidemarie Wieczorek - Zeul , Duta Besar RI untuk Jerman Makmur Widodo , dan Direktur Eksekutif Global Fund Michel Kazatchkine . 
Key : 4748 Value : Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Jumat mengatakan , likuiditas pasar makin berkurang dengan diperpanjang fasilitas repo yang mendorong rupiah kembali menguat . 
Key : 4760 Value : Pemerintah berupaya menyelesaikan masalah piutang royalti dan reimbursement secara bersamaan di mana pemerintah meminta penunggak royalti batu bara memberikan jaminan sebesar Rp 600 miliar dan pemerintah melalui BPKP melakukan audit atas piutang royalti batu bara dan reimbursement itu . 
Key : 4761 Value : Perusahaan lain yang sudah memberikan komitmen segera membayar jaminan PT Kaltim Prima Coal KPC sebesar Rp 150 miliar dan PT Arutmin Indonesia Rp 100 Miliar . 
Key : 4762 Value : Ketika ditanya langkah apa yang akan dilakukan pemerintah jika sampai batas waktu tanggal 19 September 2008 ini , perusahaan batu bara tidak memenuhi komitmen membayar jaminan , Soepomo menolak memberikan jawaban . 
Key : 2100 Value : Menurut Menkeu , proyeksi pertumbuhan ekonomi tahun 2008 diperkirakan mencapai 6,8 persen dengan pertimbangan faktor internal 
Key : 3431 Value : Prospek transaksi berjalan yang membaik tersebut terutama didorong oleh kuat -nya kinerja ekspor nonmigas yang ditopang oleh pertumbuhan ekonomi dunia yang lebih baik dan harga-harga komoditas ekspor yang masih meningkat . 
Key : 3430 Value : Untuk keseluruhan tahun ini , NPI diperkirakan masih surplus cukup besar , yaitu sekitar 11,5 miliar dolar AS dengan kontribusi terbesar masih berasal dari transaksi berjalan yang diperkirakan surplus sekitar 10,8 miliar dolar AS 2,5 persen dari PDB , lebih tinggi dibanding tahun 2006 senilai 9,9 miliar dolar AS . 
Key : 3428 Value : Direktur Perencanaan Strategis dan Humas Bank Indonesia BI , dalam siaran pers -nya yang diterima ANTARA , Jumat , mengatakan , Neraca transaksi berjalan maupun transaksi modal dan finansial memberikan kontribusi yang positif terhadap surplus NPI . 
Key : 3427 Value : Neraca Pembayaran Indonesia NPI pada triwulan II 2007 tercatat surplus sekitar 3,6 miliar dolar AS atau naik dibanding surplus triwulan II 2006 yang sebesar 3,4 miliar dolar AS . 
Key : 3426 Value : Penggarapan sumur-sumur tua itu sepenuh -nya didanai perseroan , sedangkan pembagian laba hasil produksi dibagi 70 - 30 antara perseroan dengan PT Anugrah Global Esa selaku perwakilan KUD Wirokandang , kata Anreas . 
Key : 3425 Value : Untuk tahap awal produksi dari sumur-sumur tua itu diharapkan mencapai 50 barel per hari , Kedepan -nya dengan produksi di lapangan lain diharapkan produksi perseroan mencapai 2 barel per hari . 
Key : 3424 Value : Jika KSO telah diperoleh , ATPK Energy Resources untuk melakukan eksplorasi dan produksi pada lapisan yang lebih dalam , kata -nya . 
Key : 3423 Value : Penggarapan sumur-sumur tua ini diharapkan dapat ditingkatkan menjadi kerja sama operasi KSO antara ATPK Resources energy dengan Pertamina di lapangan minyak Gabus , Cepu . 
Key : 3422 Value : Sumur-sumur tua tersebut berlokasi berdekatan dengan lapangan minyak besar ExxonMobile , tepat -nya di Desa Bendoharja , Kecamatan Gabus , Jawa Tengah , kata Sekretaris Perusahaan ATPK Resources Andreas Andy dalam keterbukaan informasi ke Bursa Efek Jakarta , Jumat . 
Key : 3421 Value : Perusahaan PT ATPK Resources Tbk akan menggarap sumur-sumur minyak tua di daerah Cepu Jawa Tengah melalui anak usaha -nya PT ATPK Energy Resources bersama dengan PT Anugrah Global Esa . 
Key : 4752 Value : Sementara itu dolar AS menguat di tengah kegelisahan para investor dalam menghadapi berlanjut -nya kekacauan finansial dan kekhawatiran atas kesehatan sistem perbankan AS . 
Key : 4753 Value : Euro turun menjadi 14,348 per dolar dari 14,323 dolar AS , Greenback juga meningkat menjadi 105,37 yen dari 104,56 yen . 
Key : 4754 Value : Dolar sebelum -nya melemah dalam beberapa hari terakhir sebagai reaksi atas pergolakan di sektor perbankan dan asuransi . 
Key : 4755 Value : Tiga perusahaan batu bara hingga Jumat siang memenuhi komitmen pembayaran jaminan royalti batu bara . 
Key : 4756 Value : Tiga perusahaan dimaksud adalah PTB Kideco Jaya Agung dengan pembayaran sebesar Rp 110 miliar , PT Adaro Indonesia sebesar Rp 150 miliar , dan PT Berau Coal sebesar sekitar Rp 90 miliar . 
Key : 4757 Value : Kideco dan Adaro sudah membayar kemarin , dan hingga siang ini ada pembayaran dari Berau Coal , kata Soepomo . 
Key : 4758 Value : Kideco , Adaro , dan Berau merupakan tiga dari lima perusahaan yang menunggak pembayaran royalti batu bara karena merasa memiliki reimbursement tagihan kepada pemerintah . 
Key : 3429 Value : Transaksi berjalan tercatat surplus sekitar 2,6 miliar dolar AS , lebih besar dibanding surplus triwulan II 2006 sebesar 1,7 miliar dolar AS , sedangkan transaksi modal dan finansial tercatat surplus sekitar 2,1 miliar dolar AS , lebih besar dibanding surplus triwulan II 2006 sebesar 25 juta dolar AS . 
Key : 4759 Value : Pemerintah menilai piutang royalti batu bara berbeda dengan reimbursement sehingga penunggak royalti batu bara harus segera melunasi tunggakan itu . 
Key : 4770 Value : Harga minyak dunia masih fluktuatif masih sekitar 100 dolar per barel , tadi malam 97 dolar . 
Key : 4771 Value : sementara anggaran selalu berdasar rata-rata . 
Key : 4772 Value : Selain itu subsidi masih Rp 150 triliun , kata -nya . 
Key : 4773 Value : Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengatakan , sampai dengan triwulan II 2008 terdapat 12 provinsi mencatat pertumbuhan ekonomi di atas pertumbuhan ekonomi nasional tahunan sebesar 6,4 persen . 
Key : 2111 Value : Bank Danamon Syariah dirintis pada tahun 2002 ditandai dengan dibuka -nya Kantor Cabang Syariah KCS pertama di Ciracas Jakarta dan 
Key : 3442 Value : Bank Sentral AS The Fed sendiri berencana akan menurunkan kembali tingkat suku bunga -nya untuk mendorong pertumbuhan ekonomi -nya , meski mereka mengabaikan inflasi , tutur -nya . 
Key : 2110 Value : Selain itu , nasabah Bank Danamon Syariah dapat pula menikmati kemudahan berbelanja di toko-toko berlogo MasterCard Electronic di seluruh dunia , serta layanan phone banking melalui Danamon Access Center dan HP Banking Danamon , tambah -nya . 
Key : 3441 Value : Para pelaku pasar masih memegang rupiah , mereka khawatir untuk membeli dolar AS , karena resesi yang akan terjadi di negara tersebut cukup berat . 
Key : 3440 Value : Bahkan investor asing optimis pertumbuhan ekonomi Indonesia akan semakin berkembang , dengan aktif -nya pemerintah melakukan pembenahan diri , seperti memicu pertumbuhan sektor infrastruktur dan aktif -nya perbankan menyalurkan kredit , kata -nya . 
Key : 2108 Value : Dengan terintegrasi -nya sistem teknologi informasi Bank Danamon , maka para nasabah syariah -nya dapat melaksanakan kegiatan perbankan di jaringan kantor cabang Bank Danamon konvensional yang tersebar luas di seluruh provinsi , jelas -nya . 
Key : 3439 Value : Ia mengatakan , dengan spread yang cukup besar itu mendorong pelaku asing cenderung menempatkan dana -nya di pasar domestik seperti Surat Utang Negara SUN , Obligasi Ritel Indonesia ORI dan IPO initial public offering . 
Key : 2107 Value : Jaringan OC di Sulawesi Selatan ini akan memungkinkan nasabah untuk membuka tabungan dan deposito Syariah melalui kantor-kantor cabang OC Bank Danamon yang berlokasi di Ruko Mirah - Panakukang , Maros dan Sungguminasa , ucap -nya . 
Key : 3438 Value : Stabil -nya BI Rate mengakibatkan selisih bunga rupiah terhadap dolar AS cukup besar sekitar 3,50 persen 8,25 - 4,75 , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Kostaman Thayib di Jakarta , Selasa . 
Key : 2106 Value : Sehingga , kata -nya , dengan pembukaan fasilitas Office Channeling ini , kami dapat meningkatkan pemenuhan kebutuhan nasabah dan meningkatkan kehadiran perbankan syariah kami , khusus -nya di Makassar dan Sulawesi Selatan , lanjut -nya . 
Key : 3437 Value : Keputusan Bank Indonesia BI untuk mempertahankan suku bunga acuan BI - Rate pada 8,25 persen , diperkirakan akan memicu rupiah terus menguat . 
Key : 2105 Value : Direktur Bank Danamon Syariah Hendarin Sukarmadji mengatakan salah satu tantangan utama bagi perbankan syariah adalah untuk membawa produk dan layanan perbankan syariah lebih dekat lagi kepada para nasabah . 
Key : 3436 Value : Neraca perdagangan nonmigas tercatat surplus senilai 7,0 miliar dolar AS , lebih tinggi dibanding surplus triwulan II 2006 yang 5,7 miliar dolar AS . 
Key : 2104 Value : Peresmian cabang OC tahapan pertama di Sulawesi Selatan iTU menyusul tujuh cabang di Jakarta dan lima di Surabaya pada bulan Mei lalu , demikian siaran pers yang diterima ANTARA di Jakarta , Rabu 
Key : 3435 Value : Komponen utama transaksi berjalan yang mengalami surplus selama triwulan II 2007 adalah neraca perdagangan nonmigas , neraca perdagangan gas , dan neraca transfer berjalan . 
Key : 2103 Value : PT Bank Danamon Indonesia Tbk. Bank Danamon telah meresmikan layanan Office Channeling OC di Sulawesi Selatan Sulsel , yang akan memberikan kemudahan bagi nasabah akses kepada produk dan layanan syariah melalui kantor-kantor cabang konvensional . 
Key : 3434 Value : Sejalan dengan surplus NPI , cadangan devisa diperkirakan meningkat dari 42,6 miliar dolar pada akhir 2006 menjadi sekitar 54,4 miliar dolar AS pada akhir 2007 setara 5,6 bulan impor dan pembayaran utang luar negeri pemerintah . 
Key : 2102 Value : Justru kuat -nya konsumsi masyarakat menunjukkan pulih -nya daya beli dan membaik -nya kesejahteraan rakyat akan mendorong bangkit -nya seluruh sektor riil . 
Key : 3433 Value : Surplus transaksi modal dan keuangan sempat meningkat tajam pada semester I 2007 sehingga mencapai 4,4 miliar dolar AS , namun , pada semester II 2007 surplus tersebut diperkirakan menurun sebagai dampak dari menurun -nya arus masuk modal portofolio pasca krisis ' Sub - prime Mortgage Loan ' di U.S. 
Key : 2101 Value : selain mulai bangkit -nya kegiatan investasi . Peranan konsumsi dalam mendorong ekonomi tidak seharusnya diinterpretasikan secara negatif . 
Key : 3432 Value : Sementara itu , transaksi modal dan keuangan pada 2007 diperkirakan surplus sekitar 2,6 miliar dolar AS , hampir sama dengan 2006 . 
Key : 4763 Value : Wakil Presiden Jusuf Kalla mengatakan krisis likuiditas keuangan yang sekarang sedang melanda dunia hanya berpengaruh 0,1 persen penurunan -nya pada Gross Domestic Product GDP Indonesia . 
Key : 4764 Value : Indonesia adalah salah satu negara yang perubahan GDP-nya paling kecil di antara negara Asia lain -nya , kata Wapres kepada wartawan usai sholat Jumat di Istana Wapres Jakarta . 
Key : 4765 Value : Penurunan GDP Indonesia , menurut Wapres , dari 6,4 menjadi 6,3 persen , tidak besar dibanding AS , Eropa , Jepang , China , India dan Thailand yang mengalami dampak secara langsung . 
Key : 4766 Value : China karena ekspor -nya terbesar terimbas sampai 2 persen , kata Wapres . 
Key : 4767 Value : Wapres mengatakan pengaruh yang kecil itu karena Indonesia tidak menempatkan modal -nya di lembaga keuangan AS Lehman Brothers dan AIG Life seperti hal -nya banyak negara maju . 
Key : 4768 Value : Namun demikian investasi AS ke Indonesia akan menurun , demikian pula ekspor komoditas Indonesia ke AS juga akan mengalami penurunan harga , meski bukan penurunan jumlah . 
Key : 4769 Value : Dalam kesempatan itu , Wapres juga menjawab soal penurunan harga minyak dunia yang belum bisa dipastikan akan berlanjut atau tidak , sehingga belum bisa mempengaruhi kebijakan soal subsidi minyak dalam APBN . 
Key : 2109 Value : Melalui layanan ini , kata Hendarin , nasabah Bank Danamon Syariah juga dapat menikmati kenyamanan dan kemudahan bertransaksi melalui jaringan ATM Bank Danamon , yang dapat diakses melalui jaringan ALTO , ATM Bersama , ATM DBS Bank maupun Cirrus di seluruh dunia . 
Key : 4780 Value : Penurunan indeks ini , ujar Kepala Negara , menunjukkan bahwa perkembangan aktifitas perekonomian antar provinsi menjadi semakin berimbang . 
Key : 4781 Value : Adalah menjadi tanggung jawab kita bersama , baik di tingkat pusat maupun daerah , untuk senantiasa menjaga sinergi pembangunan nasional sehingga mampu menciptakan kondisi perekonomian yang semakin adil dan merata , kata Presiden . 
Key : 4782 Value : Gubernur Bank Indonesia BI Boediono mengatakan , merosot -nya nilai rupiah terhadap dolar AS karena gejala global menguat -nya dolar AS terhadap hampir semua mata uang dunia . 
Key : 4783 Value : Jadi ini adalah gerakan pasar , saya kira secara fundamental tidak ada masalah , kata -nya di Jakarta , Jumat . 
Key : 4784 Value : Menurut dia , penguatan dolar AS karena perekonomian AS mulai dipersepsikan membaik dibandingkan negara lain . 
Key : 2122 Value : Jepang juga bisa menjadi langkah awal untuk membangun kerja sama EPA dengan negara lain . 
Key : 3453 Value : Kayu alam yang kami gunakan hanya 20 persen , sisa -nya merupakan kayu yang berasal dari hutan tanaman industri HTI . 
Key : 2121 Value : Hal penting lain -nya , adalah mendorong kemampuan Indonesia untuk bisa memenuhi persyaratan seperti yang diminta pasar internasional . 
Key : 3452 Value : Sulistiyanto mengatakan INKP tidak menggunakan kayu ilegal . 
Key : 2120 Value : Secara keseluruhan EPA mencakup sebelas sektor , yaitu perdagangan barang dan jasa , investasi , energi , tarif dan prosedur bea cukai , dan hak cipta . 
Key : 3451 Value : Untuk itu kami akan mengimpor bahan baku dari Finlandia dan Selandia Baru , kata Wakil Komisaris Utama INKP , G Sulistiyanto di Jakarta , Rabu . 
Key : 3450 Value : Kami perkirakan stok bahan baku hanya cukup sampai akhir Oktober ini . 
Key : 2119 Value : Buah-buahan seperti pisang , dan mangga bisa masuk di pasaran Jepang , karena sudah memenuhi standar kesehatan Jepang , demikian juga dengan tenaga perawat serta tenaga di bidang perhotelan atau pariwisata bisa diterima untuk bekerja . 
Key : 2118 Value : Melalui EPA , Indonesia juga mendapat bantuan kerja sama teknis yang memungkinkan produk-produk kita bisa memenuhi semua persyaratan internasional yang diberlakukan di Jepang . 
Key : 3449 Value : PT Indah Kiat Pulp & Paper Tbk INKP merencanakan untuk mengimpor bahan baku bubur kertas pulp karena perseroan merasa kesulitan mendapatkan bahan baku dari dalam negeri . 
Key : 2117 Value : EPA memungkinkan produk kita masuk di pasaran yang memiliki standar internasional , ujar juru runding yang dikenal ulet itu . 
Key : 3448 Value : Kalbe International yang didirikan pada 11 Juni 2007 merupakan anak usaha baru perseroan yang berkedudukan di Singapura . 
Key : 2116 Value : Produk Indonesia jadi -nya akan bersaing dengan negara-negara lain -nya yang selama ini sudah masuk duluan ke Jepang . 
Key : 3447 Value : Dengan tambahan penyertaan investasi tersebut , maka modal disetor KLBF di KI bertambah menjadi 2 juta satu dolar AS USD 2.000.001 , kata Sekretaris Perusahaan KLBF , Justian Sumardi dalam penjelasan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Selasa . 
Key : 2115 Value : Staf Khusus Menteri Perdagangan bidang Kerja sama Internasional Halida Mujani kepada ANTARA di Tokyo , Rabu , mengatakan , EPA akan banyak memberikan manfaat bagi Indonesia , khusus -nya mendorong petani dan pengusaha memasarkan hasil kerja keras -nya ke Jepang . 
Key : 3446 Value : Produsen farmasi PT Kalbe Farma Tbk KLBF telah menambah penyertaan investasi -nya di Kalbe International Pte . Ltd KI sebesar satu juta satu dolar AS pada 4 Oktober lalu . 
Key : 2114 Value : Upaya menyelesaikan draft final perjanjian kerja sama ekonomi Indonesia dan Jepang dalam format Economic Partnership Agreement EPA , membuka kesempatan bagi produk-produk pertanian , manufaktur dan juga tenaga terampil Indonesia untuk membanjiri pasar Jepang . 
Key : 3445 Value : Laju inflasi pada November diperkirakan menurun , karena belanja masyarakat mulai berkurang , setelah lebaran , kata -nya . 
Key : 2113 Value : Untuk wilayah Makassar Sulawesi Selatan ini , peresmian OC berlangsung dalam dua tahap , tahap pertama adalah peresmian Cabang Panakukang , Maros dan Sungguminasa dan selanjutnya tahap kedua akan diresmikan sekitar 6 cabang OC . 
Key : 3444 Value : Meski demikian BI masih mempunyai peluang untuk menurunkan suku bunga acuan BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 8 persen pada November nanti , kalau laju inflasi pada bulan tersebut menurun . 
Key : 2112 Value : selanjutnya berturut-turut didukung 7 KCS yang tersebar di Jakarta , Bukit Tinggi , Banda Aceh , Surabaya , Martapura , Solo dan Makassar serta 3 Unit Kantor Cabang Pembantu Syariah KCPS di Jakarta dan 7 Cabang OC di Jakarta serta 5 di wilayah Jawa Timur . 
Key : 3443 Value : Menurut dia , bertahan -nya BI Rate itu , karena laju inflasi Oktober 2007 lebih tinggi dibanding bulan sebelum -nya . 
Key : 4774 Value : Pertumbuhan ekonomi daerah salah satu tolok ukur keberhasilan pelaksanaan pembangunan ekonomi nasional , kata Presiden pada keterangan pemerintah tentang Kebijakan Pembangunan Daerah pada Sidang Paripurna Dewan Perwakilan Daerah DPD - RI , di Gedung MPR / DPR , Jakarta , Jumat . 
Key : 4775 Value : Menurut Kepala Negara , bahkan beberapa dari provinsi tersebut memiliki pertumbuhan ekonomi yang sangat tinggi , di atas 8,5 persen , yaitu Provinsi Kepulauan Riau , Kalimantan Tengah , Kalimantan Selatan , dan Sulawesi Tengah . 
Key : 4776 Value : Prestasi ini layak kita berikan apresiasi 
Key : 4777 Value : saya berharap dapat terus dipertahankan , ujar -nya . 
Key : 4778 Value : Dari segi pemerataan antar daerah , selama empat tahun terakhir menunjukkan perkembangan yang cukup menggembirakan . 
Key : 4779 Value : Pada tahun 2002 angka indeks pemerataan sebesar 0,72 dan turun menjadi 0,56 pada tahun 2007 . 
Key : 4790 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar bank Jakarta , Jumat sore , merosot menembus angka Rp 9.35 per dolar AS , karena perburuan dolar AS oleh pelaku pasar terus meningkat . 
Key : 4791 Value : Aksi beli dolar AS yang terpicu oleh makin membaik -nya harga minyak mentah dunia yang mencapai angka 107 dolar AS per barel mengakibatkan rupiah terpuruk , kata Direktur Retail Banking PT Bank Mega Tbk , Kostaman Thayib di Jakarta , Jumat . 
Key : 4792 Value : Menurut dia , gejolak negatif pasar ini yang terus menguat ini akan mendorong rupiah terpuruk hingga mencapai angka Rp 9.4 per dolar AS . 
Key : 4793 Value : Kami optimis rupiah akan bisa mendekati angka Rp 9.4 per dolar AS , ujar -nya . 
Key : 4794 Value : Namun , lanjut dia , Bank Indonesia BI kemungkinan akan masuk pasar untuk melakukan intervensi pasar agar rupiah tidak terpuruk lebih jauh . 
Key : 4795 Value : BI akan melepas cadangan dolar AS . 
Key : 2133 Value : Saat ini perseroan sedang memproses langkah-langkah yang akan dilakukan serta dokumentasi yang diperlukan sehubungan dengan divestasi tersebut , tambah -nya . 
Key : 3464 Value : Agus mengatakan , pembicaraan dengan OC tersebut akan dilakukan setelah lebaran ini sehingga realisasi dapat dilaksanakan sebelum tahun 2007 berakhir . 
Key : 2132 Value : Untuk melakukan divestasi tersebut , kata dia , perseroan telah menunjuk Credit Suisse sebagai penasihat keuangan . 
Key : 3463 Value : Terdapat empat bank BUMN yaitu PT. BNI Tbk. , PT. Bank Mandiri Tbk. , PT. BRI Tbk. , PT BTN Tbk. 
Key : 2131 Value : Divestasi ini rencana -nya akan dilakukan dengan menawarkan saham Apexindo kepada kurang dari 50 calon pembeli strategis berbasis internasional , kata Direktur Utama Medco Energi , Hilmi Panigoro dalam penjelasan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Selasa . 
Key : 3462 Value : Ia mengharapkan formalisasi dari kesepakatan tersebut segera dibuat sehingga sebelum akhir tahun ini potongan utang bagi UMKM yang memiliki utang di bawah Rp 5 miliar tersebut dapat direalisasikan . 
Key : 2130 Value : Perusahaan minyak dan gas PT Medco Energi Internasional Tbk MEDC berencana melakukan divestasi atas kepemilikan saham -nya di PT Apexindo Pratama Duta Tbk APEX karena dalam jangka panjang perseroan akan fokus dalam pengembangan hulu minyak dan gas . 
Key : 3461 Value : Direktur Utama Bank Mandiri Agus Martowardojo mengatakan , realisasi program potongan utang haircut untuk merestrukturisasi kredit macet 1.470.692 usaha mikro kecil dan menengah UMKM di empat bank BUMN senilai Rp 17,9 triliun perlu diawasi . 
Key : 3460 Value : Sebagai sebuah institusi yang menjalankan fungsi trade facilitator fasilitator perdagangan , community protector pelindung masyarakat , dan fungsi ' law enforcement ' , dan dalam rangka pemenuhan tuntutan aspirasi masyarakat , Ditjen Bea dan Cukai memiliki komitmen secara berkesinambungan melakukan upaya-upaya perbaikan internal , kata Anwar . 
Key : 2129 Value : Sementara Indonesia sendiri akan menurunkan atau menghapuskan hingga 30 persen tarif masuk atas produk Jepang yang akan dilakukan secara bertahap hingga 15 tahun ke depan . 
Key : 2128 Value : Perjanjian EPA mewajibkan Jepang untuk menurunkan dan menghapus tarif bea masuk atas produk pertanian dan manufaktur Indonesia sebesar 90 persen dalam jangka waktu tiga hingga 15 tahun ke depan . 
Key : 3459 Value : Empat faktor itu adalah adanya law enforcement pelaksanaan aturan yang diikuti dengan peningkatan produksi dalam negeri , pemeriksaan barang keluar / masuk yang lebih baik , dan integritas pegawai . 
Key : 2127 Value : Jepang sendiri telah menyelesaikan EPA dengan negara-negara inti Asean , kecuali dengan Indonesia . 
Key : 3458 Value : Ini lebih baik dibanding periode yang sama tahun 2006 lalu , kata Anwar Suprijadi di Kantor Pusat DJBC Jakarta , Rabu . 
Key : 2126 Value : Kemudian bidang yang menyangkut peningkatan iklim dan perlindungan investasi , persaingan usaha , serta kerja sama . 
Key : 3457 Value : Realisasi penerimaan cukai sejauh ini sudah cukup tinggi , karena sekarang awal Oktober sudah mencapai 80 persen padahal seharusnya 75 persen . 
Key : 2125 Value : Selama lima hari di Tokyo , delegasi Indonesia akan menuntaskan sejumlah klausal yang masih tersisa dalam kesepakatan EPA , khusus -nya soal peningkatan kapasitas kerja sama teknis cooperation . 
Key : 3456 Value : Dirjen Bea dan Cukai Departemen Keuangan Anwar Suprijadi menyatakan optimisme -nya bahwa target penerimaan bea masuk BM sebesar Rp 13 triliun dan cukai sebesar Rp 42 triliun selama 2007 akan tercapai . 
Key : 2124 Value : yang juga dikenal sebagai perunding yang tangguh , akan berjuang menyelesaikan draft perjanjian EPA , sebelum ditandatangani oleh masing-masing kepala pemerintahan di Jakarta Agustus mendatang . 
Key : 3455 Value : Dia memperkirakan kebutuhan bahan baku yang dibutuhkan untuk produksi pulp tahun ini sekitar 4,6 juta ton . 
Key : 2123 Value : Halida Mujani bersama diplomat senior Soemadi Brotodiningrat , 
Key : 3454 Value : Menurut -nya , akibat kesulitan bahan baku INKP telah merumahkan ratusan buruh harian yang bekerja pada INKP . 
Key : 4785 Value : Ekonomi AS nampak -nya dipersepsikan lebih baik , tentu tidak bagus sekali , lebih baik daripada Eropa sama Jepang dan bahkan dibandingkan negara Asia barangkali ya , sehingga menguat terhadap semua mata uang itu , kata -nya . 
Key : 4786 Value : Ia menambahkan merosot -nya rupiah yang agak tajam dibandingkan negara lain -nya merupakan perubahan dari penguatan rupiah selama beberapa pekan ini . 
Key : 4787 Value : Ini karena beberapa minggu terakhir kita sebenarnya rupiah lebih dibandingkan kurs mata uang lain , kata -nya . 
Key : 4788 Value : Ia menambahkan , pihak -nya selalu mencermati pasar dan berada di pasar untuk menstabilkan volatilitas rupiah . 
Key : 4789 Value : Kita akan terus di pasar untuk mengurangi volatilitas yang kencang , kata -nya . 
Key : 2144 Value : Kalau di bawah benchmark tidak otomatis berarti bohong karena bisa saja kebun -nya rusak , atau bisa saja dahulu meminjam dolar AS dalam jumlah besar sebelum krisis dan sekarang membayar -nya tinggi sekali sehingga biaya -nya besar . 
Key : 3475 Value : Studi proyek mempresentasikan peluang signifikan yang dimiliki untuk mengembangkan secara bersama sumber daya nikel berkualitas tinggi yang akan memberikan keuntungan jangka panjang bagi Indonesia , kata Aditya . 
Key : 2143 Value : Dia menjelaskan , pihak -nya menemukan bahwa 90 persen pengusaha minyak sawit melaporkan PPh mereka di bawah benchmark Ditjen Pajak 
Key : 3474 Value : Pembentukan aliansi ini lanjut -nya , akan diteruskan dengan melakukan studi proyek pembangunan proyek pengolahan dengan teknologi pengolahan pyrometallurgy dan hydrometallurgy . 
Key : 2142 Value : Data pengusaha minyak kelapa sawit kita ada sekitar 600 pengusaha . Yang dipanggil ke Kantor Pusat ada 17 grup pengusaha besar minyak sawit , di mana masing-masing grup terdiri atas 22 atau 23 pengusaha 
Key : 3473 Value : Langkah tersebut ditempuh perseroan untuk masuk ke sektor hilir pengolahan logam dengan teknologi tinggi . 
Key : 2141 Value : Dirjen Pajak Depkeu Darmin Nasution mengatakan pihak -nya akan memanggil para pengusaha besar minyak kelapa sawit untuk dimintai keterangan karena dicurigai hanya 10 persen pengusaha yang membayar pajak dengan jumlah yang benar sehingga ada potensi kehilangan pendapatan negara yang besar . 
Key : 3472 Value : Menurut Aditya , aliansi ini akan melakukan studi pengembangan deposit Buli yang berlokasi di Halmahera serta deposit lain -nya yang ada dengan menggunakan teknologi pengolahan pyrometallurgy dan hydrometallurgy . 
Key : 2140 Value : Setelah melalui proses diskusi dan pertimbangan yang mendalam , akhir -nya kami memutuskan bahwa CBA akan menjadi pemilik saham terbesar dari Astra CMG Life , kata Group Director Astra Financial Services , Gunawan Geniusahardja . 
Key : 3471 Value : Pembentukan aliansi ini telah ditandatangani ' Heads of Agreement HOA oleh Direktur Utama PT Antam dalam acara Asia Pacific Economic Conference di Perth , Australia , Selasa . 
Key : 3470 Value : Pembentukan usaha patungan ini menyusul telah terbentuk -nya aliansi untuk melakukan studi bersama pengembangan sumber daya nikel laterit di Halmahera , Maluku Utara , kata Direktur Utama PT Antam D Aditya Sumanegara dalam pernyataan pers Selasa . 
Key : 2139 Value : Demi untuk meraih kesuksesan di masa mendatang dalam usaha ini , maka diusulkan suatu kesepakatan agar salah satu pihak dapat menjadi pemilik saham mayoritas . 
Key : 2138 Value : Baik CBA dan Astra melihat bahwa kerja sama patungan antara Astra dan CBA telah mencapai tingkat ' maturity ' . 
Key : 3469 Value : Program Bunga Tetap merupakan produk inovatif BII untuk bersaing dengan bank-bank lain di segmen KPR dan Kredit Multiguna . 
Key : 478a Value : Saya akan bekerja di pemerintah Inggris . 
Key : 2137 Value : Menurut siaran pers yang diterima ANTARA , Selasa , CBA akan bermitra dengan perusahaan lokal PT Gala Arta Jaya yang menguasai sisa 20 persen saham . 
Key : 3468 Value : Jadi nasabah tidak perlu terpengaruh oleh fluktuasi suku bunga di pasar , kata -nya lebih lanjut . 
Key : 478b Value : Saya masih tetap di Bank Dunia tetapi melapor kepada pemerintah Inggris , kata Andrew Steer di sela-sela Konferensi tentang Belanja Publik di Jakarta , Senin . 
Key : 2136 Value : Commonwealth Bank of Australia CBA resmi menguasai 80 persen saham PT Astra CMG Life setelah PT Sedaya Multi Investama SMI , anak perusahaan PT Astra International Tbk Astra menjual seluruh kepemilikan saham mereka kepada CBA . 
Key : 3467 Value : Rudy N. Hamdani , Direktur Perbankan Konsumer BII mengatakan program bunga tetap merupakan yang pertama kali di Indonesia . Dengan program ini kami menjawab kebutuhan konsumen akan pembayaran fasilitas KPR dengan suku bunga yang tetap dan pasti untuk periode lima tahun , kata dia . 
Key : 2135 Value : Berdasarkan data BEJ , pemegang saham lima persen atau lebih Apexindo per 31 Agustus 2007 , terdiri dari Medco Energi menguasai 51,39 persen dan Asian Opportunities Fund I Segregated P. menguasai 15,86 persen . 
Key : 3466 Value : Disebutkan juga , untuk nasabah yang memindahkan fasilitas KPR atau Kredit Multiguna ke BII take over diberikan suku bunga tetap 12,98 persen per tahun selama 5 tahun dan dibebaskan dari biaya provisi , administrasi dan appraisal . 
Key : 2134 Value : Menurut -nya , dampak keuangan dari divestasi ini akan tergantung dari hasil divestasi tersebut . 
Key : 3465 Value : PT Bank Internasional Indonesia Tbk BII meluncurkan Program Bunga Tetap Fixed Rate Program untuk kredit kepemilikan rumah yang berjangka waktu hingga 5 lima tahun . 
Key : 4796 Value : apabila tidak dilakukan maka rupiah akan sulit untuk dikendalikan , kata -nya . 
Key : 4797 Value : Dari sisi fundamental , menurut dia pemerintah Indonesia tidak ada masalah . 
Key : 4798 Value : Bahkan dengan membaik -nya harga minyak mentah dunia , maka ekonomi akan cepat tumbuh dengan baik . 
Key : 4799 Value : Kami memperkirakan keterpurukan rupiah karena pasar panik , akibat membaik -nya harga minyak mentah itu , ucap -nya . 
Key : 2155 Value : Penting bagi kita untuk lebih mandiri membangun kemandirian dalam perencanaan dan pelaksanaan pembangunan , kata -nya . 
Key : 3486 Value : Pengeboran pada sumur BJP - 1R1 dan sumur BJP - 1R2 mulai dilakukan pada minggu ke dua September 2006 dan minggu ke tiga Oktober 2006 . 
Key : 2154 Value : Kebijakan itu diambil karena Indonesia sudah bisa mengatasi problema utang luar negeri -nya tanpa keterlibatan forum CGI . 
Key : 3485 Value : Menurut Shahab , peralatan Rig pada BJP - 1R1 sudah dilepas pada 23 Januari 2007 , sedangkan untuk peralatan Rig pada BJP - 1R2 dilepas pada 26 Januari 2007 . 
Key : 2153 Value : Saya pandang perlu untuk mengakhiri format forum CGI tahun 2007 ini CGI saya nyatakan tidak perlu ada lagi , kata Presiden , saat dicegat wartawan , di halaman kompleks Istana Kepresidenan Jakarta , Rabu . 
Key : 3484 Value : Direktur ENRG Faiz Shahab , dalam laporan mingguan perkembangan usaha untuk menghentikan semburan lumpur di sumur Banjarpanji - 1 kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Senin , mengatakan pengeboran di sumur BJP - 1 dan BJP - 2 dihentikan pada masing-masing kedalaman di 3.594 kaki dan 1.170 kaki . 
Key : 2152 Value : Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menganggap Forum Consultative Group on Indonesia CGI tidak perlu lagi . 
Key : 3483 Value : Perusahaan pengeboran minyak dan gas PT Energi Mega Persada Tbk ENRG telah menghentikan pengeboran di sumur BJP - 1 Banjarpanji dan BJP - 2 di Porong , Sidoarjo , Jawa Timur . 
Key : 2151 Value : Namun , sejak pertengahan Agustus 2007 , kondisi tersebut mulai membalik . 
Key : 3482 Value : Termasuk juga pengalaman memperdagangkan obligasi pendapatan tetap , seperti SUN , Jadi ada banyak . Nanti saya sampaikan dalam siaran pers itu , kata -nya . 
Key : 2150 Value : Pada awal Agustus 2007 , Indeks Harga Saham Gabungan IHSG di BEJ sempat jatuh dari kisaran 2.300 ke 1.900 . 
Key : 3481 Value : Saya tentukan siaran pers -nya , red nanti mungkin dalam waktu dekat 2 - 3 hari ini karena surat -nya baru ditandatangani kemarin , kata -nya 
Key : 3480 Value : Namun demikian , dia belum bersedia menyebut seluruh bank dan perusahaan efek yang akan menjadi primary dealers mengingat hal itu belum dilaporkan kepada Menkeu . 
Key : 2149 Value : Selama periode kuartal III tahun 2007 , perkembangan pasar keuangan global dan domestik menghadapi gejolak yang disebabkan oleh isu subprime mortgage yang terjadi di Amerika Serikat AS . 
Key : 2148 Value : Perkembangan pasar modal juga sudah kembali menunjukkan trend meningkat . 
Key : 3479 Value : Semua bank besar masuk , termasuk bank yang dimiliki asing , kata Rahmat di Jakarta , Selasa . 
Key : 2147 Value : Presiden mengatakan dengan tidak adanya forum CGI maka pemerintah harus merencanakan anggaran pembangunan -nya dengan lebih matang dan hati-hati dan bertanggung jawab penuh agar tidak mengurangi kualitas perencanaan dan pencapaian pembangunan . 
Key : 3478 Value : Jumlah -nya ada 18 , yang melamar 19 , Jumlah bank -nya 14 , perusahaan efek 4 . 
Key : 2146 Value : Forum CGI didirikan oleh pemerintah Indonesia dan Bank Dunia untuk mengkoordinasi negara dan lembaga kreditor kepada Indonesia . 
Key : 3477 Value : Dirjen Pengelolaan Utang Depkeu , Rahmat Waluyanto mengatakan pemerintah telah menunjuk 14 bank dan 4 perusahaan efek untuk menjadi primary dealers pialang dalam penerbitan Surat Perbendaharaan Negara SPN yang dijadwalkan terbit pada April mendatang . 
Key : 2145 Value : sebagai pengganti konsorsium yang sama yaitu IGGI . 
Key : 3476 Value : PT Aneka Tambang Antam dan BHP Billiton , Australia , berencana membentuk usaha patungan joint venture untuk pengolahan nikel laterit pada akhir 2007 . 
Key : 2166 Value : Menurut Kalla , ekonomi Indonesia bisa maju apabila menjalin kerja sama dengan banyak negara . 
Key : 3497 Value : Dengan teknologi hybrida produksi rata-rata bisa ditingkatkan dari 4 ton per ha menjadi 10 ton per ha , kata -nya . 
Key : 2165 Value : Dia juga mengatakan bahwa pembicaraan antara ia dan Lee hanya membahas isu-isu ekonomi . 
Key : 3496 Value : Di setiap satuan 10 ha mungkin bisa dibangun badan usaha milik petani sehingga ada kepastian organisasi dan teknologi . 
Key : 2164 Value : Sebagai tetangga terdekat dan orang yang bijak tentu -nya kita sangat menghargai kunjungan -nya ke Indonesia , kata -nya . 
Key : 3495 Value : Ia menyebutkan , dengan bergabung -nya 9 BUMN bidang pertanian itu maka unsur-unsur yang mendukung produksi padi dapat dikoordinasikan sehingga akan memudahkan petani . 
Key : 2163 Value : Sementara itu di tempat yang sama Wapres Kalla menyatakan bahwa Lee telah secara rutin mengunjungi Indonesia selama kurun waktu 47 tahun . 
Key : 3494 Value : Rencana ini sedang dituntaskan , kami sudah meminta 9 BUMN itu untuk memasukkan rencana ini dalam Rencana Kerja dan Anggaran Perusahaan RKAP 2007 , kata Sugiharto . 
Key : 2162 Value : Dan Singapura mencoba menawarkan solusi praktis untuk menyelesaikan persoalan-persoalan tersebut . 
Key : 3493 Value : Selain Bulog , 8 BUMN lain diminta ikut dalam konsorsium itu adalah PT Sang Hyang Sri , PT PupuK Sriwijaya , PT Pupuk Kaltim , PT Pupuk Kujang , PT Petrokimia Gresik , PT Pertani , Perum Jasa Tirta I , dan Perum Jasa Tirta II . 
Key : 2161 Value : Ditegaskan -nya bahwa , ia sangat memahami Indonesia , baik ekonomi -nya , posisi dan berbagai problematika yang dihadapi Indonesia . 
Key : 3492 Value : Menurut Sugiharto , perusahaan itu bukan merupakan pengganti atau tandingan Perum Bulog , namun Perum Bulog merupakan satu unsur yang membantu operasi perusahaan itu . 
Key : 2160 Value : Menurut Menteri Senior Singapura itu , pertumbuhan ekonomi Indonesia juga bisa dipercepat dengan pemberdayaan berbagai potensi negara Indonesia yang besar . 
Key : 3491 Value : Tujuan -nya untuk membantu program pemerintah menaikkan pendapatan petani dan meningkatkan produksi beras dengan cara kombinasi organisasi dan teknologi , kata Menneg BUMN Sugiharto di Gedung DPR / MPR Jakarta , Senin . 
Key : 3490 Value : Kami sedang mengkaji secara serius tentang kemungkinan mendirikan PT Pangan Energi yang merupakan ' subsidiary ' dari 9 BUMN . 
Key : 2159 Value : Saya pikir asumsi-asumsi yang mendukung pertumbuhan ekonomi itu sangat realistis , dan saya percaya ekonomi Indonesia dalam dua tahun kedepan akan semakin baik , kata -nya . 
Key : 2158 Value : Dalam pertemuan -nya dengan Wapres , Lee menyampaikan optimisme -nya bahwa Indonesia akan mampu mencapai pertumbuhan ekonomi yang telah ditargetkan -nya . 
Key : 3489 Value : Pemerintah akan mendirikan PT Pangan Energi Nusantara yang merupakan kerja sama dari 9 BUMN bidang pertanian sebagai upaya dalam meningkatkan produksi padi dan menaikkan pendapatan petani . 
Key : 2157 Value : Kami mendiskusikan tentang perekonomian dunia , kawasan dan Indonesia serta bagaimana kondisi Indonesia dalam beberapa tahun ke depan , kata Lee seusai diterima Wapres di Kantor Wapres Jakarta , Rabu . 
Key : 3488 Value : Semburan lumpur panas yang hampir satu tahun ini menyebabkan tergenang -nya kawasan permukiman , pertanian , dan perindustrian di tiga kecamatan di sekitar -nya , serta mempengaruhi aktivitas perekonomian di Jawa Timur . 
Key : 2156 Value : Mantan Perdana Menteri Singapura Lee Kuan Yew menemui wakil presiden Jusuf Kalla guna membicarakan prospek perekonomian Indonesia serta perkembangan ekonomi dunia maupun kawasan yang terjadi saat ini . 
Key : 3487 Value : Pengeboran ini dilakukan dalam upaya penghentian semburan lumpur panas di lokasi pengeboran PT Lapindo Brantas di Desa Renokenongo , Kecamatan Porong , Kabupaten Sidoarjo , Jawa Timur , sejak 29 Mei 2006 . 
Key : 2177 Value : Hal ini karena menurut dia , PT Indocement melebarkan pangsa pasar -nya ke luar pulau Jawa . 
Key : 2176 Value : Sedangkan laba usaha semester I 2007 , menurut dia mengalami penurunan delapan persen menjadi Rp 580 miliar dari Rp 629 miliar pada periode yang sama tahun lalu . 
Key : 2175 Value : Volume penjualan semen domestik naik sebesar 8,6 persen menjadi 4,8 juta ton pada semester pertama ini dibandingkan tahun lalu 4,4 juta ton , kata -nya . 
Key : 2174 Value : Menurut dia total penjualan semen PT Indocement semester ini mencapai 6,519 juta ton meningkat 6 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu yang mencapai 6,129 juta ton . 
Key : 2173 Value : Kenaikan ini merupakan kontribusi dari peningkatan volume penjualan dan kenaikan harga selama beberapa bulan pertama , kata -nya . 
Key : 2172 Value : Kenaikan tersebut menurut Direktur Utama PT Indocement Danile Lavalle dalam siaran pers yang diterima ANTARA , Rabu , didukung oleh pendapatan bersih semester I tahun ini yang meningkat tiga persen menjadi Rp 3,157 triliun dibanding periode yang sama tahun lalu yang mencapai Rp 3,063 triliun . 
Key : 2171 Value : Laba bersih PT Indocement semester I 2007 mencapai Rp 360 miliar , meningkat lima persen dari tahun 2006 yang mencapai Rp 343 miliar . 
Key : 2170 Value : Hal ini terutama disebabkan oleh kenaikan ' fee based income ' dari Rp 9,53 miliar menjadi Rp 13,77 miliar , kata -nya . 
Key : 2169 Value : Menurut dia , meningkat -nya laba juga didukung oleh kenaikan pendapatan operasional lain -nya yang tumbuh sebesar 69,52 persen menjadi Rp 21,19 miliar per 30 Juni 2007 , dari Rp 12,50 miliar pada periode yang sama tahun 2006 . 
Key : 2168 Value : Lonjakan laba tersebut didorong oleh kenaikan pendapatan bunga bersih sebesar 70,72 persen dari Rp 107,940 miliar per 30 Juni 2006 menjadi Rp 184,282 miliar per 30 Juni 2007 , kata Presiden Direktur Bank Bumiputera MC Palaniaptan dalam konferensi pers di Jakarta , Rabu . 
Key : 3499 Value : Ini secara komersial sangat feasibel karena produktivitas bisa meningkat sehingga bisa memenuhi harapan pemerintah untuk menambah 2 juta ton beras atau sekitar 3,5 juta ton GKG dalam 2007 - 2008 , kata Sugiharto . 
Key : 2167 Value : Laba bersih Bank Bumiputera mencapai Rp 17,91 miliar pada semester pertama 2007 , atau meningkat 316 persen dibandingkan laba bersih pada periode yang sama tahun 2006 yang hanya mencapai Rp 4,3 miliar . 
Key : 3498 Value : Realisasi terhadap rencana tersebut akan dilakukan secara bertahap dan diharapkan nilai tambah petani tidak hanya dari gabah kering giling GKG saja tetapi juga dari produk derivatif lain -nya sebagai bekatul , meniran , sekam yang bisa dijadikan bahan bakar pembangkit listrik , dan produk beras yang lebih banyak . 
Key : 2180 Value : Meski laba usaha turun , menurut dia beban bunga juga mengalami penurunan 36 persen menjadi Rp 104 miliar dari Rp 163 miliar tahun lalu . 
Key : 2188 Value : Ekonomi kami telah dapat bertahan dengan kenaikan harga minyak dan kami memperkirakan bahwa dengan fundamental yang lebih kuat saat ini , kami akan dapat memposisikan untuk bisa bertahan dari harga-harga minyak yang lebih tinggi , kata -nya . 
Key : 2187 Value : Gubernur bank sentral itu menyatakan bahwa sementara inflasi kemungkinan akan naik tipis , dampak secara menyeluruh meningkat -nya harga minyak akan minimal . 
Key : 2186 Value : Gubernur Bank Sentral Malaysia Zeti Akhtar Aziz mengatakan Senin bahwa fundamental ekonomi yang kuat akan dapat melindungi negara itu dari dampak negatif kenaikan harga minyak mentah dunia di pasar dunia , demikian dilaporkan kantor berita Malaysia , Bernama , Senin . 
Key : 2185 Value : Perseroan memperkirakan produksi komersial segera dimulai pada bulan September 2007 , kata -nya . 
Key : 2184 Value : Ia mengatakan Kapasitas produksi PT Gunung Tua Mandiri mencapai 1,5 juta ton andesit per tahun dengan cadangan persediaan 30 juta ton andesit . 
Key : 2183 Value : Menurut dia sejak 25 juli ini , pihak -nya telah menyelesaikan transaksi untuk membeli 51 persen saham PT Gunung Tua Mandiri yang merupakan perusahaan tambang andesit yang berada di Rumpin Jawa Barat . 
Key : 2182 Value : Sementara itu , PT Indocement mulai melebarkan ke bisnis pertambangan andesit pada tahun ini . 
Key : 2181 Value : Sementara itu , ia mengatakan pihak -nya optimis pertumbuhan penjualan semen selama 2007 ini mencapai lima persen . 
Key : 2179 Value : Sehingga menurut dia beban usaha naik delapan persen menjadi Rp 522 miliar pada semester ini dari Rp 482 miliar pada periode yang sama tahun lalu . 
Key : 2178 Value : Kita menjual keluar pulau Jawa karena konsumsi disana meningkat 14,2 persen , dan ini menaikkan secara signifikan biaya pengangkutan dan penjualan , kata -nya . 
Key : 2191 Value : Panitia Kerja A Panitia Anggaran DPR RI menyatakan berdasarkan pembahasan dengan pemerintah , defisit anggaran pada APBNP 2007 disepakati 1,54 persen dari PDB setara dengan Rp 58,285 triliun . 
Key : 2190 Value : Harga minyak dunia mencapai rekor tinggi pekan lalu , ketika harga patokan kontrak berjangka New York Mercantile Exchange mencapai 78,77 dolar AS per barel . 
Key : 2199 Value : Penetapan ini , menurut Direktur Perencanaan Strategis dan Hubungan Masyarakat BI Budi Mulia , Selasa , untuk meminimalkan gejolak yang mungkin timbul bagi perekonomian domestik meski secara umum kondisi perekonomian nasional sampai dengan bulan Juli 2007 menunjukkan berlanjut -nya ekspansi dengan stabilitas ekonomi makro dan sistem keuangan yang relatif terjaga . 
Key : 2198 Value : Rapat Dewan Gubernur BI di Jakarta , Selasa , memutuskan BI Rate tetap 8,25 persen setelah melihat evaluasi terhadap prospek pencapaian inflasi untuk tahun 2007 dan 2008 masing-masing enam persen plus minus satu dan lima persen plus minus satu dan perkembangan perekonomian nasional . 
Key : 2197 Value : Untuk pertumbuhan ekonomi 6,3 persen , menurut dia diperkirakan akan didukung oleh pertumbuhan investasi , ekspor nonmigas dan konsumsi masyarakat serta kinerja perekonomian global yang masih relatif cukup kuat . 
Key : 2196 Value : Ia juga menyatakan kinerja ekonomi Indonesia diperkirakan terus menguat selama 2007 terutama didukung oleh faktor eksternal dan faktor internal . 
Key : 2195 Value : Hal ini , menurut dia karena perubahan asumsi nilai tukar dari usulan awal APBNP 2007 Rp 9.100 per dolar AS menjadi Rp 9.050 . 
Key : 2194 Value : Sedangkan untuk PDB ditetapkan Rp 3.761,412 triliun meski usulan pemerintah Rp 3.804,154 triliun . 
Key : 2193 Value : Dalam pernyataan -nya asumsi APBNP 2007 , pertumbuhan ekonomi 6,3 persen , inflasi 6 persen , kurs Rp 9.050 per dolar AS , suku bunga SBI 3 bulan 8 persen , harga minyak mentah 60 dolar AS per barel , lifting minyak 950 ribu barel per hari 
Key : 2192 Value : Penerbitan SBN netto dikurangi Rp 3,734 triliun menjadi Rp 58,546 triliun , kata -nya . 
Key : 2189 Value : Malaysia memungkinkan dapat mempertahankan tingkat inflasi yang rendah meskipun harga minyak naik ke tingkat tinggi baru , kata -nya . 
Key : 9601 Value : Roket tersebut ditembakkan pukul 5 : 58 waktu setempat ( 10 : 58 WIB ) dan mengakibatkan kerusakan kecil pada jendela depan dan atap . 
Key : 9602 Value : Semua bukti menunjukkan bahwa roket telah ditembakkan dari satu tempat kerja yang bersebelahan , tempat satu bangunan belum lama ini dihancurkan , kata seorang perwira polisi yang tak ingin disebutkan jati diri -nya . 
Key : 9600 Value : Polisi menyatakan roket itu menembus bangunan di dekat pintu masuk depan dan meledak di dalam , merusak toilet di lantai tiga , yang juga menjadi tempat kantor duta besar . 
Key : 9612 Value : Militer AS belakangan menyatakan telah membebaskan satu dari keenam orang yang ditahan dalam serangan kontroversial terhadap bangunan pemerintah Iran di Arbil , ibu kota wilayah Kurdi di Irak utara . 
Key : 9613 Value : Menteri Luar Negeri Irak Hoshyar Zebari mengatakan kantor itu belum lagi berfungsi sebagai konsulat penuh , yang menunjukkan bahwa serangan tersebut tak melanggar protokol diplomatik apa pun sebagaimana telah dikatakan di Teheran . 
Key : 9610 Value : Kamis dini hari , tentara AS yang diturunkan dari beberapa helikopter menyerbu kantor penghubung Iran di daerah Kurdi Irak dan menangkap enam pegawai Iran . 
Key : 9611 Value : Serangan tersebut dilancarkan setelah Presiden AS George W. Bush memperingatkan Amerika Serikat akan menindak campur tangan Iran di Irak , tempat para komandan AS percaya agen-agen Iran mempersenjatai anggota milisi dan menghasut serangan anti - AS . 
Key : 9605 Value : Perjuangan Revolusi diduga telah melancarkan enam serangan dalam beberapa tahun belakangan , termasuk peledakan 30 Mei di dekat rumah pendahulu Polydoras sebagai menteri ketenangan masyarakat George Voulgaraktis . 
Key : 9606 Value : Serangan terdahulu meliputi satu serangan terhadap stasiun polisi 100 hari sebelum Olimpiade Athena 2004 dan satu lagi pada Desember 2005 terhadap Kementerian Ekonomi di Athena tengah . 
Key : 9603 Value : Beberapa jendela hancur di sekitar lambang burung elang di bagian depan dan ada tanda bekas terbakar di tembok di sebelah -nya . 
Key : 9604 Value : Beberapa pejabat kedutaan besar AS menunggu selama 15 menit setelah ledakan sebelum mengizinkan polisi Yunani masuk ke halaman , dan lebih dari satu jam sebelum mengizinkan mereka memasuki bangunan , kata satu sumber polisi . 
Key : 9609 Value : Penggerebekan malam hari oleh tentara AS terhadap satu kantor Iran di Irak utara menyulut kecaman keras Jumat , sementara para pemimpin Kurdi dan bahkan Moskow mencap serangan tersebut tak dapat diterima . 
Key : 9607 Value : Peristiwa Jumat adalah salah satu yang paling serius sejak pembubaran kelompok 17 November pada 2002 . 
Key : 9608 Value : Kelompok itu telah melancarkan beberapa serangan terhadap personel militer dan diplomat asing , termasuk pembunuhan kepala kantor CIA . 
Key : 9620 Value : Kami menghubungkan kedutaan besar AS dan memberikan semua keterangan yang ada mengenai sifat pekerjaan mereka dan tempat kerja mereka . 
Key : 9623 Value : Di Washington , wakil juru bicara Departemen Luar Negeri AS Tom Casey mengatakan kantor Arbil itu dijadikan sasaran karena ada keterangan bahwa orang-orang berhubungan dengan serangan terhadap pasukan multinasional , terhadap pasukan Irak . 
Key : 9624 Value : Tentu saja ada juga keterangan yang menghubungkan fasilitas ini dengan Pengawal Revolusi dan anasir lain Iran ... yang menyulut kerusuhan di Irak , kata -nya . 
Key : 9621 Value : Mereka telah bekerja berdasarkan persetujuan pemerintah , kata -nya . 
Key : 9622 Value : Militer AS mengkonfirmasi kelima pegawai itu berada dalam tahanan -nya . 
Key : 9616 Value : Kami sudah sepakat dengan pemerintah Iran untuk membuka konsulat di Arbil dan Sulaimaniyah sebagai imbalan bagi pembukaan konsulat ( Irak ) di ( kota besar Iran ) Mashhad dan Ahwaz . 
Key : 9617 Value : Prosedur ini belum dituntaskan , kata -nya . 
Key : 9614 Value : Itu adalah kantor penghubung . 
Key : 9615 Value : Ada permintaan untuk mengubah jadi konsulat , kata Zebari . Ditambahkan -nya kantor tersebut telah beroperasi selama 10 tahun . 
Key : 9618 Value : Ketika ditanya mengenai sisa lima orang yang ditahan , Zebari menjawab , Mereka tidak berada pada kami . 
Key : 9619 Value : Mereka bersama orang Amerika . 
Key : 9630 Value : Pakistan , Jumat , membantah pernyataan bahwa jaringan teror Al Qaeda bertambah kuat dan membangun hubungan di seluruh dunia dari tempat perlindungan di negara Asia Selatan . 
Key : 8300 Value : Satu sumber keamanan Israel mengatakan , Kedua orang tersebut meninggal seketika di dalam mobil . 
Key : 9631 Value : Pejabat intelijen senior AS John Negroponte mengatakan kepada Senat AS , Kamis , Pakistan memiliki tempat berlindung penting bagi Al Qaeda , organisasi teror yang merupakan ancaman terbesar bagi Amerika Serikat . 
Key : 8303 Value : As - Saadi mengenali mereka dan melepaskan tembakan , kata -nya , seorang prajurit Yahudi cedera . 
Key : 9634 Value : Kementerian Luar Negeri Pakistan menggambarkan komentar itu sebagai kecaman yang mengundang pertanyaan dan mendesak Negroponte agar mengakui peran negeri tersebut dalam menghancurkan tulang punggung Al Qaeda , yang dituduh bertanggung jawab atas serangan 11 September pada 2001 . 
Key : 8304 Value : Tentara melepaskan tembakan dan menewaskan -nya . 
Key : 9635 Value : Kementerian tersebut menyatakan Pakistan telah berbuat lebih banyak dibandingkan dengan negara lain apa pun guna memerangi terorisme , prestasi yang telah diakui oleh Gedung Putih dan masyarakat internasional . 
Key : 8301 Value : Orang ketiga cedera , keluar dari mobil , melepaskan tembakan ke arah tentara Israel dan ditembak hingga meninggal . 
Key : 9632 Value : Kami telah menangkap atau menewaskan sejumlah agen senior Al Qaeda , tapi anasir inti Al Qaeda ulet , kata Negroponte , Direktur Intelijen Nasional ( DNI ) . 
Key : 8302 Value : Tentara Israel datang ke Jenin dengan maksud menangkap beberapa pejuang dan hanya melepaskan tembakan setelah beberapa pria bersenjata yang melihat satuan prajurit yang menyamar tersebut dan menembaki -nya , kata sumber itu . 
Key : 9633 Value : Pelaku teror membina hubungan operasi yang lebih kuat dan hubungan yang menyebar keluar dari tempat persembunyian yang aman bagi pemimpin mereka di Pakistan ke cabang di seluruh Timur Tengah , Afrika Utara dan Eropa , kata -nya . 
Key : 9627 Value : Personel pasukan komando tersebut melemparkan granat dalam aksi pamer kekuatan . 
Key : 9628 Value : Tak ada bentrokan dengan pengawal keamanan tapi dengan penjaga keamanan tapi granat AS mengguncang jendela bangunan berlantai dua tersebut saat tentara memerintahkan semua yang berada di dalam agar menyerah sebelum menurunkan bendera Iran dan meninggalkan tempat itu . 
Key : 9625 Value : Pernyataan bahwa ini adalah instalasi diplomatik tak bersalah tampaknya dangkal , kata -nya . 
Key : 9626 Value : Beberapa orang Kurdi yang menjadi saksi mata dan menggambarkan operasi tersebut mengatakan tentara AS mengepung bangunan itu , yang terletak hanya 100 meter dari kantor administrasi Kurdi di pusat kota Arbil . Mereka turun dari helikopter dan dua kendaraan militer Humvee . 
Key : 9629 Value : Fuad Hussein , pejabat senior di kantor presiden Kurdi , mengatakan pemerintah regional , salah satu sekutu paling kuat AS di Timur Tengah , belum menerima peringatan lebih dahulu mengenai operasi penangkapan tersebut . 
Key : 8310 Value : Pertempuran baru di Sri Lanka utara dan timur menewaskan sedikitnya 21 orang , sementara sebuah kapal yang diyakini mengangkut perangkat keras militer untuk pemberontak diledakkan di lepas pantai selatan negara itu , kata seorang juru bicara militer , Rabu . 
Key : 9641 Value : Pakistan menyatakan kendati anasir Al Qaeda aktif di Timur Tengah , Afrika Utara dan Eropa , tidak benar untuk mengaitkan mereka dengan setiap sisa Al Qaeda di Pakistan . 
Key : 8311 Value : Sedikitnya 18 pemberontak tewas ketika dua kapal dihancurkan Selasa malam di lepas pantai daerah Pulmoddal , 360 kilometer sebelah timur laut Kolombo , ibu kota Sri Lanka , kata juru bicara militer Mayor S. Rajapakse . 
Key : 9642 Value : Ketika Negroponte menyebut-nyebut penangkapan dan pembunuhan ratusan anggota Al Qaeda sejak 11 / 9 , ia mesti mengakui upaya negeri ini yang membuat ini mungkin terjadi , demikian antara lain isi pernyataan Kementerian Luar Negeri di Islamabad . 
Key : 9640 Value : Ia mengeluarkan pernyataan tersebut ke Komite Intelijen Pilihan Senat sebagai bagian dari penilaian ancaman tahunan oleh kantor -nya . 
Key : 8314 Value : Kapal yang terlihat 180 mil laut di lepas pantai selatan Matara itu ditembaki oleh angkatan laut Sri Lanka setelah mengabaikan perintah untuk berhenti . 
Key : 9645 Value : Pakistan menyatakan telah menangkap lebih dari 700 agen Al Qaeda tapi tetap membantah pernyataan bahwa pemimpin Al Qaeda Osama bin Laden bersembunyi di daerah suku yang terjal yang berbatasan dengan Afghanistan . 
Key : 8315 Value : Ada tembakan balasan dari kapal itu dan mereka diyakini sedang mengangkut senjata bagi LTTE ( Macan Pembebasan Tamil Eelam ) , kata -nya . 
Key : 9646 Value : Pernyataan tersebut menyebutkan komentar dari pemimpin Pasukan Bantuan Keamanan Internasional ( ISAF ) di Afghanistan , Kamis , bantuan Pakistan penting dalam memerangi akse perlawanan mematikan di negara tetangga -nya yang dilanda perang . 
Key : 8312 Value : Dua pelaut cedera dalam insiden itu , kata -nya . 
Key : 9643 Value : Pakistan akan terus memburu sisa Al Qaeda serta pelaku teror lain dan anasir garis keras , kata -nya . 
Key : 8313 Value : Rabu pagi , sebuah kapal yang diyakini membawa perangkat keras bagi pemberontak Tamil ditenggelamkan di lepas pantai selatan , kata juru bicara tersebut . 
Key : 9644 Value : Kami terutama menangani tantangan ini demi kepentingan pembangunan masyarakat , perdamaian dan keamanan kami , kata -nya . 
Key : 8307 Value : Setelah penembakan tersebut , sebanyak 30 jip militer bergerak memasuki kamp pengungsi di Jenin untuk melakukan pencarian pegiat Palestina dari rumah - ke - rumah . 
Key : 9638 Value : Negroponte menyatakan Pakistan adalah mitra garis depan dalam perang melawan teror yang telah menghasilkan penangkapan beberapa pemimpin Al Qaeda . 
Key : 8308 Value : Mereka pergi selama beberapa jam . 
Key : 9639 Value : Banyak di antara kepentingan paling penting kami bersimpangan di Pakistan , tempat Taliban dan Al Qaeda memiliki tempat perlindungan penting , kata Negroponte . 
Key : 8305 Value : Ketiga orang tersebut terlibat dalam perencanaan dan pelaksanaan serangan terhadap tentara dan merencanakan pengeboman bunuh diri , kata sumber itu . 
Key : 9636 Value : Pakistan tetap terikat komitmen dalam memerangi terorisme internasional dan ekstremisme . 
Key : 8306 Value : Ditambahkan -nya , jaringan tersebut juga berada di balik upaya pengeboman bunuh diri di Tel Aviv pekan lalu . 
Key : 9637 Value : Dalam upaya ini , pusat perhatian harus selama tetap dalam kerja sama dan bukan kecaman yang dipertanyakan , kata Kementerian itu dalam suatu pernyataan . 
Key : 8309 Value : Jihad Islam menanggapi dengan menembakkan lima roket ke Israel dari Jalur Gaza , tapi hanya menimbulkan kerusakan kecil pada pagar pertahanan di gurun Negev , kata radio militer . 
Key : 8321 Value : Para juru runding dari Korea Utara dan Korea Selatan pada Kamis melakukan tawar-menawar mengenai bantuan pangan , reuni keluarga dan topik-topik lain -nya saat pertemuan tingkat tinggi mereka yang diadakan sejak uji coba nuklir Korut memasuki hari ketiga . 
Key : 9652 Value : Kabupaten Hambantota di bagian tenggara negeri tersebut , yang diterjang tsunami pada 2004 , terkena dampak parah . 
Key : 8322 Value : Dalam pertemuan di Pyongyang , Korut yang miskin menanyakan kepada tetangga -nya yang kaya untuk kembali memberi bantuan pangan , yang ditunda sebagai protes terhadap program nuklir dan rudal negara komunis tersebut . 
Key : 9653 Value : Ratusan rumah rusak dan ribuan orang masih terdampar di perbukitan , kata pemerintah , yang untuk sementara menampung orang yang meninggalkan tempat tinggal mereka di gedung sekolah dan pusat kesehatan . 
Key : 9650 Value : Sebanyak 12.500 keluarga telah terkena dampak banjir dan tanah longsor , kata Mayor Jenderal Gamini Hettiarrachchi , pemimpin Pusat Penanganan Bencana Nasional . 
Key : 8320 Value : Bentrokan itu terjadi sehari setelah pemberontak melancarkan serangan mortir ke arah sekelompok diplomat yang mengunjungi wilayah timur Sri Lanka , yang mencederai Duta Besar Italia Pio Mariani dan 11 orang lain . 
Key : 9651 Value : Itu berarti sebanyak 60.000 orang . 
Key : 8325 Value : Menurut sumber-sumber yang dilansir Yonhap , Korsel ingin menggunakan bantuan -nya berupa pangan dan pupuk sebagai alat untuk menekan Korut agar menghormati kesepakatan yang dicapai enam negara pihak untuk melucuti program nuklir -nya . 
Key : 9656 Value : Karena tidak ada surat-surat identitas dan mayat mulai membusuk , dia segera dikubur . 
Key : 8326 Value : Kelompok kerja pada Kamis melangsungkan negosiasi tentang bagaimana memberi bantuan , reuni keluarga dan proyek-proyek ekonomi antarwarga Korea , kata media massa setempat . 
Key : 9657 Value : Wali kota mengatakan dia diberi tahu bahwa Mukai hilang pada 5 Januari karena panik dan lari terbirit-birit dari taksi , saat dua teman -nya membayar taksi , yang mengantar mereka kembali dari pesta di luar Kartagena . 
Key : 8323 Value : Korut mulai mengangkat isu bantuan kemanusiaan dalam pertemuan tingkat pejabat tinggi pada Rabu . 
Key : 9654 Value : Aktor Jepang , Shingo Mukai , yang hilang di kota pelabuhan Cartagena pada 5 Januari , pekan lalu ditemukan meninggal dan telah dikubur oleh pemerintah setempat sebagai mayat tidak dikenal , kata wali kota , Jumat . 
Key : 8324 Value : Namun detail keterangan itu belum diselesaikan untuk dikeluarkan sebagai pernyataan bersama , kata seorang pejabat Korsel seperti dikutip kantor berita Yonhap tanpa mengutip nama -nya . 
Key : 9655 Value : Mukai ( 31 ) , ditemukan pada 6 Januari di mulut sungai di kota Karibia dengan leher patah , kata wali kota Kartagena , Nicolas Curi . 
Key : 8318 Value : Sementara itu , tiga pemberontak lagi tewas dalam bentrokan dengan pasukan komando Satuan Tugas Khusus Kepolisian ( STF ) di Kallady , Batticaloa , 250 kilometer sebelah timur Kolombo pada Rabu pagi . 
Key : 9649 Value : Perbukitan penghasil teh di bagian tengah Sri Lanka rentan terhadap tanah longsor selama musim hujan , terutama di kabupaten Nuwara Eliya -- yang terkenal karena perkebunan subur -nya , tempat orang-orang itu tewas Jumat . 
Key : 8319 Value : STF menemukan sebuah senapan otomatis T - 56 , empat majalah , sebuah ranjau dan empat granat tangan setelah serangan itu . 
Key : 8316 Value : Rajapakse menambahkan , sejumlah ledakan terlihat di kapal itu setelah terkena serangan bom angkatan laut , sehingga muncul dugaan bahwa kapal itu juga mengangkut peledak . 
Key : 9647 Value : Pakistan telah menggelar sebanyak 80.000 prajurit guna memburu agen Al Qaeda yang menyusup melewati perbatasan -nya dari Afghanistan setelah terguling -nya faksi santri Taliban di negara itu pada penghujung 2001 . 
Key : 8317 Value : Angkatan laut selama empat tahun terakhir telah menghancurkan sedikit -nya lima kapal yang mengangkut perangkat keras militer bagi pemberontak . 
Key : 9648 Value : Sebanyak 60.000 orang telah meninggalkan tempat tinggal mereka di Sri Lanka akibat banjir yang disebabkan oleh hujan lebat , demikian keterangan pemerintah Sabtu , sementara jumlah korban jiwa akibat tanah longsor sehari sebelumnya naik jadi 13 . 
Key : 7000 Value : Badai salju besar pertama musim dingin mengakibatkan kekacauan lalu lintas di jalan-jalan Denmark , termasuk 40 mobil yang saling tumpang-tindih di sebelah selatan Copenhagen . 
Key : 8332 Value : Pemerintah Seoul berkomitmen untuk melakukan rekonsiliasi dengan tetangga -nya . 
Key : 9663 Value : Jika kita berbicara tentang akibat dari kegagalan dan kekalahan AS di Irak , lalu mengatakan , ' Jika anda tidak melakukan ini , kami akan pergi , dan kami akan pergi sekarang , ' tidak mengesankan saya bahwa hal itu untuk kepentingan Amerika Serikat , kata -nya . 
Key : 8333 Value : Namun di bawah tekanan dalam negeri agar tidak banyak memberi tanpa memperoleh manfaat -nya . 
Key : 9664 Value : Oleh sebab itu pertanyaan -nya adalah : strategi yang bagaimana yang dapat kita lakukan supaya tidak gagal atau kalah di Irak ? 
Key : 7002 Value : Itu semua terjadi akibat badai salju dan ada banyak kecelakaan . 
Key : 8330 Value : Korut membalas dengan ' walk - out ' dari pertemuan tingkat menteri pada bulan yang sama , dan mengurungkan rencana reuni . 
Key : 9661 Value : Amerika Serikat ( AS ) seharusnya tidak menarik tentara dari Irak , meski jika nanti -nya rencana mengirim 20 ribu tentara tambahan , gagal , kata Menteri Pertahanan Robert Gates , Jumat . 
Key : 7001 Value : Itu adalah kekacauan murni , dan bukan dibesar-besarkan . 
Key : 8331 Value : Uji coba nuklir pada Oktober itu semakin merenggangkan hubungan kedua negara . 
Key : 9662 Value : Pada hari kedua menghadapi pertanyaan-pertanyaan Kongres AS yang skeptis , Gates mengakui rencana baru yang diperkenalkan oleh Presiden George W. Bush tidak memuat jadwal melucuti senjata milisi Syiah dan Sunni . 
Key : 7004 Value : Mobil yang tumpang-tindih itu , kecelakaan terbesar dalam satu kejadian , terjadi di Koge , sekitar 35 kilometer sebelah selatan Copenhagen . 
Key : 8336 Value : Masih belum jelas apakah Korut akan menerima adanya pengaitan bantuan dengan perlucutan nuklir itu . 
Key : 9667 Value : Seorang pejabat militer senior AS , yang memberi informasi kepada wartawan asalkan identitas -nya tidak diungkap , mengatakan pihak Irak telah mencabut larangan untuk mengincar pemimpin ekstremis tertentu yang dilindungi . 
Key : 7003 Value : Kami tak memiliki gambaran yang benar-benar jelas , kata juru bicara Kepolisian Koge , Kenneth Hojlund , sebagaimana dikutip oleh situs Internet surat kabar Politiken . 
Key : 8337 Value : juru runding Kwon , Kamis , menolak kritikan oleh Menteri Unifikasi Korsel Lee Jae - Young tentang percobaan nuklir , dan mengatakan bahwa hal itu merupakan bagian dari hak legitimasi dari suatu negara yang berdaulat untuk melakukan pertahanan diri . 
Key : 9668 Value : Mereka juga mencabut larangan operasi militer di daerah tertentu seperti Sadr City yang menjadi markas ulama radikal Moqtada Al-Sadr dan milisi -nya , Jaish Al-Mahdi ( JAM ) . 
Key : 7006 Value : Tak ada laporan mengenai korban yang luka parah . 
Key : 8334 Value : Seoul mungkin menawarkan untuk mengirim sejumlah pupuk segera setelah pertemuan , di saat panen padi musim semi , kata sumber-sumber yang dikutip Yonhap . 
Key : 9665 Value : Partai Demokrat , yang sekarang menguasai Kongres , sudah minta tentara AS ditarik dalam empat hingga enam bulan -- usul yang ditolak Gates karena dianggap seperti mengundang pemberontak agar menunggu pasukan AS pergi . 
Key : 7005 Value : Sebanyak 200 mobil harus ditarik dari salju , kata harian Berlingske , dan 700 pengendara motor telah meminta bantuan untuk menghidupkan kendaraan mereka . 
Key : 8335 Value : Namun mereka mengatakan , pemerintah Korsel akan mencoba mengkaitkan tambahan bantuan dengan kemajuan yang dicapai dalam perlucutan nuklir . 
Key : 9666 Value : Saya berpikir sangat mungkin kekerasan sektarian di Irak akan meningkat secara signifikan , pemerintah mereka mungkin akan mulai ambruk , tentara mungkin mulai ambruk , kata -nya . 
Key : 9660 Value : Ahli forensik masih menunggu rekaman gigi korban dari kedutaan besar Jepang di Bogota untuk menegaskan identitas Mukai . 
Key : 8329 Value : Korsel mengurungkan pengiriman bantuan tahunan yang mencakup 500 ribu ton beras , dan 350 ribu ton pupuk setelah Korut melakukan uji coba rudal pada Juli silam . 
Key : 8327 Value : Dalam sesi pertama pertemuan paripurna pada Rabu , Kwon Ho - Ung , juru runding utama Korut , mengusulkan agar segera dimulai kembali proyek-proyek bantuan kemanusiaan dalam skala besar . 
Key : 9658 Value : Laki-laki itu minta dikeluarkan atau dia akan melompat keluar , kata Curi . 
Key : 8328 Value : Dia tidak menyebutkan proyek-proyek itu , tapi komentar itu dipandang lebih menjurus ke masalah bantuan pangan dan reuni keluarga . 
Key : 9659 Value : Karena itu pengemudi menghentikan taksi dan laki-laki itu lari . 
Key : 7011 Value : Gambar bergerak itu ditimpali ayat-ayat Al Quran , lagu-lagu keagamaan teriakan untuk berjihad , atau perang suci , atas nama Syekh Abu Omar al-Baghdadi , kepala kelompok Sunni yang dikaitkan dengan Al-Qaeda . 
Key : 8343 Value : Sebagai isyarat jasa baik tuan rumah menyediakan sarapan ulang tahun kepada kepala juru runding Korsel , Lee , yang akan menginjak usia 63 tahun hari Kamis . 
Key : 9674 Value : Casey menegaskan bahwa satu di antara enam orang yang ditahan itu sudah dibebaskan sedangkan lima lain -nya masih ditahan pasukan AS . 
Key : 7010 Value : Video itu menunjukkan Apache terbakar dan jatuh di sekitar lereng bukit . 
Key : 8344 Value : Tentara Amerika Serikat di Irak mempunyai enam bulan untuk menciptakan ketertiban atau akan menghadapi keruntuhan bergaya Vietnam , yang memaksa -nya mundur secara terhina , kata koran Inggris hari Kamis . 
Key : 9675 Value : Pada Jumat pagi juru bicara kementerian luar negeri AS Sean McCormack mengatakan tak satu pun orang Iran yang ditahan memegang paspor diplomatik dan kantor di Arbil tidak mempunyai status diplomatik . 
Key : 7013 Value : Pernyataan itu menjanjikan kiriman video sebagai bukti . 
Key : 8341 Value : Tapi para analis memperingatkan bahwa bantuan tanpa syarat dari Korsel dapat mengurangi semangat Korut untuk menghormati kesepakatan Beijing . 
Key : 9672 Value : Deputi juru bicara kenegaraan Tom Casey mengatakan kantor di Arbil sudah menjadi sasaran karena ada informasi bahwa individu di sana terkait serangan melawan angkatan perang multinasional , serta serta melawan angkatan perang Irak , kata -nya . 
Key : 7012 Value : Pernyataan Internet yang dikirimkan pada Jumat atas nama organisasi front Al-Qaeda menulis : " tentara Emirat Islam telah menemukan metode baru menghadapi pesawat udara anda . " 
Key : 8342 Value : Lima juru runding Korsel pada Kamis melakukan kunjungan kehormatan kepada Kim Yong - Nam , yang merupakan Kepala Negara seremonial Korut , kata para pejabat . 
Key : 9673 Value : Tentu -nya sudah ada informasi bahwa tempat ini terkait dengan penjaga revolusi serta elemen Iran lain -nya ... mereka memicu kekerasan , kata -nya . 
Key : 7015 Value : Uskup Agung York kelahiran Uganda , John Sentamu , menyatakan usaha pemerintah menetapkan undang-undang membolehkan penahanan tersangka teroris sampai 90 hari seperti negara asal -nya di bawah penguasa zalim Idi Amin tahun 1970-an . 
Key : 8347 Value : Kelompok itu dinyatakan memperingatkan bahwa Amerika Serikat mungkin mempunyai tidak lebih dari enam bulan untuk memulihkan ketenteraman di Irak atau Washington harus melaksanakan rencana B2 penarikan tergesa-gesa meninggalkan negara terpecah itu demi keselamatan -nya , kata The Times . 
Key : 9678 Value : Republik Turki akan melakukan apa saja untuk memerangi teroris pada saat -nya , tetapi rencana itu tidak akan diumumkan lebih dahulu , kata Erdogan setelah mengadakan pertemuan dengan partai -nya yang berkuasa , partai AK . 
Key : 7014 Value : Uskup agung Inggris hari Senin memperingatkan ancaman Inggris dapat menjadi negara polisi di tengah serangan anti - teror pekan lalu , yang memicu kecaman Muslim . 
Key : 8348 Value : Mereka tahu sedang berpacu melawan waktu . Mereka tahu enam bulan mendatang adalah kesempatan mereka dan mereka menyatakan semakin hari semakin sukar , kata Gurdian mengutip pejabat tinggi pemerintah . 
Key : 9679 Value : Kami mengatakan kami siap mengambil langkah nyata dengan pemerintah Irak dan langkah ini harus dilakukan sekarang , kata -nya . 
Key : 7017 Value : Di bawah undang-undang sekarang , kesembilan orang itu , warga Inggris asal Pakistan , dapat ditahan sampai 28 hari tanpa tuduhan , meskipun pemerintah berusaha memperpanjang -nya sampai 90 hari . 
Key : 8345 Value : Mereka mengutip laporan diduga disusun penasihat puncak , yang bekerja untuk Jenderal David Petraeus , panglima Amerika Serikat di Bagdad . 
Key : 9676 Value : Gedung itu dipakai dan ditempati orang Iran , namun berada di wilayah irak , kata -nya . 
Key : 7016 Value : Jika menahan orang , Anda harus mempunyai alasan agar berkesempatan berhasil dalam pengadilan , kata -nya kepada televisi berita ITV sesudah penggerebekan anti - teror menahan sembilan orang di Birmingham pekan lalu . 
Key : 8346 Value : Menurut laporan itu tangki pemikir Bagdad itu , kelompok perwira dan pakar tandingan pemberontakan pilihan Petraeus , memperingatkan bahwa keadaan di Irak memburuk dan tentara Amerika Serikat dapat menghadapi kemungkinan penarikan memalukan . 
Key : 9677 Value : Perdana Menteri Tayyip Erdogan , Jumat menegaskan kembali hak Turki untuk mengirim pasukan ke Irak untuk menghancurkan pemberontak Kurdi di sana dan mencaci pejabat AS yang mempertanyakan hal itu . 
Key : 9670 Value : Sekelompok orang Iran yang ditahan oleh pasukan AS di Irak , mempunyai hubungan dengan Penjaga Revolusioner Iran , kata seorang pejabat senior AS , Jumat . 
Key : 8340 Value : Korut telah mengambil beberapa langkah awal , yaitu mengundang ketua badan atom PBB untuk berkunjung ke Korut dan mengirimkan juru runding nuklir -nya ke AS untuk melakukan pembicaraan . 
Key : 9671 Value : Enam orang Iran ditangkap pasukan AS di salah satu kantor di kota Arbil , Irak utara , yang menimbulkan protes dari Iran serta kritik dari pemerintah lain -nya . 
Key : 7008 Value : Militer AS sebelumnya mengakui empat helikopter yang jatuh dalam dua pekan terakhir dan menewaskan 20 tentara dan pengawal swasta , ditembak jatuh oleh kelompok perlawanan . 
Key : 7007 Value : Satu situs web , Minggu , memajang video serangan atas helikopter Apache AS di daerah Taji , arah utara dari ibu kota Irak , yang disebut sebagai aksi Al-Qaeda cabang Irak . 
Key : 8338 Value : Seorang pejabat senior kementerian unifikasi yang tak mau disebut identitas -nya mengatakan bahwa tidak seperti pembicaraan tingkat menteri sebelumnya , pertemuan kali ini meliputi hubungan antarmasyarakat Korea , dan pembicaraan enam pihak , dan perundingan ini masih mengalami kesulitan . 
Key : 9669 Value : Tetapi , para pejabat mengatakan pasukan AS enggan berhadapan langsung dengan milisi , kecuali mereka diserang . 
Key : 7009 Value : Dalam video yang durasi -nya lebih dari tiga menit itu , terlihat dua helikopter terbang rendah di atas kawasan pepohonan sedangkan para militan memegang peledak , kemudian salah satu heli itu tertembak . 
Key : 8339 Value : Korut telah menyetujui dalam pertemuan enam pihak di Beijing bulan lalu untuk melucuti senjata nuklir -nya dengan imbalan bantuan ekonomi dan memulihkan hubungan diplomatik . 
Key : 7022 Value : Semtamu , yang melarikan diri dari Uganda tahun 1970-an , sekarang pendeta kedua tertinggi di Gereja Inggris , setelah Uskup Agung Canterbury Rowan Williams . 
Key : 8354 Value : Laksamana Edmung Giambastiani , Wakil Kepala Staf , menegaskan bahwa pemerintah AS tak siap untuk membuat kesimpulan pasti mengenai statistik baru satu atau dua pekan guna menunjukkan kecenderungan secara menyeluruh . 
Key : 9685 Value : Diperkirakan hingga sekitar 5 ribu militan diyakini bersembunyi di pegunungan di Irak utara dan dari tempat itu mereka melakukan serangan terhadap sasaran militer maupun sipil di Turki . 
Key : 7021 Value : Itu yang terjadi di Uganda dengan Idi Amin , tambah dia . 
Key : 8355 Value : Namun , kami memang menyaksikan bahwa pembunuhan sektarian turun sekarang . 
Key : 9686 Value : Kami tidak mau membuang-buang waktu dengan pernyataan abstrak , kami menghendaki hasil konkret , kata Erdogan , yang mengatakan situasi Irak kini menjadi masalah politik luar negeri yang lebih besar bagi Turki dibanding dengan usaha mereka menjadi anggota Uni Eropa . 
Key : 7024 Value : Rusia dan Jepang telah melarang impor unggas dan Financial Times melaporkan , bahwa Afrika Selatan dan Indonesia juga mengikuti jejak itu . 
Key : 8352 Value : Saya akan mengatakan , lihat lah laporan dari orang-orang di lapangan ... Saya kira penilaian mereka ialah , ' Terlalu dini untuk menarik kesimpulan ' , karena ini masih pada tahap awal , kata orang nomor dua di Pentagon Gordon England . 
Key : 9683 Value : Ankara sudah berulang kali mengeluhkan AS dan pemerintah Irak gagal membubarkan pemberontak Kurdi , dan secara periodik mereka meminta hak berdasarkan hukum internasional untuk mengadakan operasi gabungan untuk menumpas gerilya . 
Key : 7023 Value : Korea Selatan dan Hong Kong Selasa mengatakan bahwa mereka telah bergabung dengan larangan unggas inggris yang daftar -nya semakin bertambah sejak negara tersebut untuk pertama kali -nya mengalami kematian akibat flu burung pada unggas dalam negeri -nya . 
Key : 8353 Value : Namun Wakil Menteri Pertahanan tersebut mengakui pada pertemuan satu komite Senat mengenai anggaran 2008 bahwa telah tersiar laporan mengenai turun -nya pembunuhan antarpengikut aliran di negeri itu . 
Key : 9684 Value : Lebih dari 30 ribu orang tewas sejak Partai Pekerja Kurdi ( PKK ) yang dicap organisasi teroris oleh Uni Eropa dan AS serta Ankara , melakukan perjuangan bersenjata di Turki Tenggara pada 1984 . 
Key : 7026 Value : Itu berarti negara yang bersangkutan akan menyisihkan atau mengembalikan 3.645 itik impor untuk peternakan yang saat ini masih dikarantina di negara tersebut , kata kementerian pertanian . 
Key : 8358 Value : Namun itu bukan kecenderungan yang sesungguhnya , kata -nya kepada komite tersebut . 
Key : 9689 Value : Saya tidak tahu kalau rakyat AS atau Kongres di titik ini yakin misi ini bisa berjalan , kata -nya kepada ABC . 
Key : 7025 Value : Korea Selatan mengimpor sekitar tiga miliar dolar produk unggas dari inggris tahun lalu . 
Key : 8359 Value : Giambastiani mengatakan ia telah berbicara dengan Letnan Jenderal David Petraeus , komandan pasukan AS di Irak , Rabu , dan ia menyampaikan bahwa pembunuhan sektarian berkurang . 
Key : 7028 Value : Kami belum yakin apakah inggris akan menghadapi lebih banyak lagi kasus flu burung , kata seorang pejabat pada kementerian pertanian . 
Key : 8356 Value : Dan itu mendasar . 
Key : 9687 Value : Kekhawatiran terbesar Ankara adalah terjadi -nya perpecahan dengan cara kekerasan di Irak dan terbentuk -nya negara bagian Kurdi di utara Irak yang dapat memacu separatisme warga Kurdi di Turki . 
Key : 7027 Value : Impor unggas Korea Selatan terbesar datang dari inggris , termasuk itik hidup untuk peternakan . 
Key : 8357 Value : Dan kami berharap bahwa kecenderungan itu berlanjut . 
Key : 9688 Value : Senator AS Hillary Clinton , Sabtu , di sela kunjungan -nya ke Irak mengatakan sangsi pemerintah -nya atau pemerintah Irak dapat meredakan negara itu . 
Key : 8350 Value : Pakar tersebut memperkirakan terjadi lonjakan kekerasan di Irak selatan saat tentara Inggris menarik diri dan menduga terjadi pelemahan niat politik di Washington dan Bagdad untuk mendukung tentara . 
Key : 9681 Value : Kami mempunyai perbatasan sepanjang 350 km dengan Irak . 
Key : 8351 Value : Tiga pekan setelah melancarkan strategi baru di Irak , beberapa pejabat Pentagon bersikap hati-hati Kamis dan mengatakan tanda awal terlihat bagus , tapi telah cepat untuk membuat kesimpulan nyata . 
Key : 9682 Value : Kami mempunyai hubungan sejarah ... AS jarak -nya 10 ribu km dari Irak , apakah mereka tidak turut campur urusan dalam negeri Irak ? , kata -nya . 
Key : 7020 Value : Bagi saya , jika Anda tidak sangat hati-hati , itu akan sangat dekat dengan negara polisi , dengan mereka menjemput Anda dan lalu mereka mengatakan kelak kami akan menemukan bukti terhadap Anda . 
Key : 9680 Value : Secara tajam , Erdogan mengatakan salah jika Washington -- yang seharusnya sekutu strategis kami -- mengatakan kepada Turki , yang punya kaitan sejarah dan budaya di kawasan tersebut , untuk tidak masuk ke Irak . 
Key : 966a Value : PT Multi Usaha Wisesa merupakan anak perusahaan perseroan dengan kepemilikan saham 100 persen . 
Key : 966b Value : Perseroan juga memiliki anak perusahaan lain dengan kepemilikan penuh , yaitu PT Kymko Motor Sales , PT Metropolitan Sinar Indah dan PT Metropolitan Tirtaperdana . 
Key : 7019 Value : Mengapa dia menginginkan hari itu , sehingga polisi melakukan apa ? Mengumpulkan lebih banyak bukti ? 
Key : 7018 Value : ( Menteri Dalam Negeri ) tidak mempunyai bukti , yang menunjukkan bahwa dalam 90 hari Anda mampu menuntut seseorang , kata Sentamu , 
Key : 8349 Value : Kelompok itu disebutkan sudah menasihati Petraeus bahwa peristiwa di lapangan tidak sesuai dengan penugasan , dengan menyebutkan rintangan , seperti , kekurangan tentara , keraguan mitra gabungan dan kemerosotan semangat juang pasukan . 
Key : 7033 Value : Pilot menyatakan bahwa ia tidak memiliki cukup bahan bakar untuk menerbangkan pesawat itu ke Paris dan kemudian mendaratkan -nya di Las Palmas , sementara sekitar 71 penumpang memasuki kokpit dan membekuk pembajak tersebut . 
Key : 8365 Value : Kepala yang dipenggal ditempatkan di dekat kantung itu dan sebuah catatan di dekat tubuh -nya berbunyi mata-mata AS dan Rawalpindi , kata pejabat itu . 
Key : 9696 Value : Saya melihat masalah kekerasan dan keamanan bertambah , bukan nya berkurang . 
Key : 7032 Value : Dengan bersenjatakan dua pistol , pembajak itu memaksa pilot membelokkan pasawat Air Mauritanie itu ke Paris , di mana ia dikabarkan berniat meminta suaka politik pada Kamis . 
Key : 8366 Value : Rawalpindi adalah sebuah kota garnisun di dekat ibu kota Pakistan , Islamabad , di mana markas besar militer berlokasi . 
Key : 9697 Value : Waktu pertama saya di sini . 
Key : 7035 Value : Beberapa penumpang mengalami luka-luka ringan , banyak dari mereka meloncat turun dari pesawat itu di Las Palmas . 
Key : 8363 Value : Gerilyawan Pakistan memenggal seorang pria yang dituduh melakukan aksi mata-mata bagi pasukan AS di daerah suku yang berbatasan dengan Afghanistan , kata sejumlah pejabat , Selasa . 
Key : 9694 Value : Ini menyayat hati . 
Key : 7034 Value : Polisi mengatakan , motif pria itu belum jelas . 
Key : 8364 Value : Mayat seorang pria tanpa kepala ditemukan Senin larut malam di dalam sebuah kantung di tepi jalan di Jandola , sebuah kota yang berbatasan dengan daerah suku Waziristan Selatan , kata seorang pejabat keamanan kepada AFP . 
Key : 9695 Value : Ini adalah perjalanan ketiga saya di sini . 
Key : 7037 Value : Pesawat itu terbang kembali ke Nouadhibou di Mauritania . 
Key : 8369 Value : Gerilyawan membunuh sejumlah sesepuh dan anggota suku dalam beberapa bulan terakhir ini . 
Key : 7036 Value : Sebanyak 14 orang yang dirawat telah diizinkan meninggalkan rumah sakit pada Jumat . 
Key : 7039 Value : Salah satu pasangan paling glamor Inggris , aktor Hugh Grant dan sosialita Jemima Khan , telah memutuskan untuk berpisah , menurut laporan situs Amerika Serikat . 
Key : 8367 Value : Penduduk setempat tidak bisa mengidentifikasi pria itu , yang tampaknya berusia pertengahan 40-an , dan mayat -nya kemudian dimakamkan , kata pejabat keamanan itu . 
Key : 9698 Value : Kami tidak diminta menggunakan rompi tahan peluru dan helm . 
Key : 7038 Value : Pesawat tersebut sebelumnya lepas landas dari Nouakchott , ibu kota negara Afrika barat laut itu , dan melakukan persinggahan di Nouadhibou . 
Key : 8368 Value : Di daerah yang sama bulan lalu , gerilyawan memenggal seorang ulama Afghanistan yang dituduh memata-matai pasukan Amerika dan membuat rekaman-rekaman pidato anti - Taliban . 
Key : 9699 Value : Kami tidak dijaga dengan sangat ketat ke semua tempat . 
Key : 8361 Value : Angkatan Darat AS pada 7 Februari mengumumkan bahwa rencana keamanan AS - Irak yang diungkapkan pada Januari oleh Presiden George W. Bush akan diterapkan sepenuh -nya , kendati itu masih harus dikonfirmasi oleh pemerintah Irak . 
Key : 9692 Value : Saya skeptis pemerintah Irak akan melakukan apa yang sudah mereka janjikan , dan saya pikir ini adalah keprihatinan kita semua yang pernah mendengar hal ini , kata -nya kepada penyiar AS . 
Key : 8362 Value : Berdasarkan rencana tersebut , Bush , Panglima Angkatan Bersenjata AS , akan menggelar sebanyak 21.500 prajurit tempur tambahan AS di Irak guna memadamkan kerusuhan di Badghdad dan provinsi Anbar . 
Key : 9693 Value : Clinton mengatakan bahwa kadar pengamanan selama perjalanan kali ini jauh lebih hebat daripada kunjungan sebelumnya . 
Key : 7031 Value : Polisi Spanyol hari Jumat menginterogasi seorang pria Mauritania berusia 32 tahun yang membajak sebuah pesawat Boeing 737 yang sedang dalam perjalanan dari Mauritania menuju Las Palmas di Kepulauan Canary , Spanyol , kata polisi . 
Key : 9690 Value : Dan dengan ketiadaan dari janji yang seharusnya didukung aksi pemerintah Irak , mengapa kita harus yakin ? kata Clinton . 
Key : 7030 Value : inggris menyisihkan sekitar 160.000 kalkun pada Senin lalu , setelah ditemukan turunan H5N1 yang tinggi dari flu burung di sebuah peternakan di inggris timur , yang merupakan penghasil kalkun terbesar di Eropa , Bernard Matthews . 
Key : 8360 Value : Satu titip cerah lain yang potensial -- potensial , saya katakan -- ialah migrasi sektarian dari Baghdad , misal nya , dan di seluruh negeri itu , juga berkurang , kata -nya . 
Key : 9691 Value : Dia mengemukakan hal itu setelah bertemu dengan pimpinan pasukan AS di Irak yaitu Jenderal George Casey dan Letjen Ray Odierno . 
Key : 7029 Value : Hong Kong , yang mengimpor 11.400 ton unggas dan produk unggas inggris dalam 10 bulan pertama tahun lalu , mengumumkan Senin malam bahwa pihak -nya akan menangguhkan impor-impor tersebut dengan segera , kata seorang pejabat . 
Key : 7044 Value : Grant , yang terkenal memainkan sejumlah karakter pria bebas di sejumlah film seperti Four Weddings and a Funeral atau Bridget Jones , tampak nyaman bersama Khan ketika muncul di sebuah konferensi pers di London bulan lalu tentang film terakhir -nya . 
Key : 8376 Value : Kedua orang yang cedera itu berada dalam kondisi sedang dan serius . 
Key : 7043 Value : Dalam tiga tahun terakhir Grant ( 46 ) telah berkencan dengan Khan ( 33 ) yang merupakan mantan istri Imran Kham -- pemain kriket -- dan anak perempuan dari mantan jutawan Sir James Goldsmith . 
Key : 8377 Value : Beberapa saksi mata Palestina mengatakan , orang-orang bersenjata melepaskan tembakan ke arah patroli pasukan tambahan Kementerian Dalam Negeri Palestina pimpinan Hamas . 
Key : 7046 Value : Hidup saya sangat menyenangkan sekarang . 
Key : 8374 Value : Seorang anggota pasukan tambahan Hamas tewas tertembak dan dua orang lagi cedera Selasa malam dalam bentrokan di daerah Zeitoun di Kota Gaza , kata beberapa saksi mata . 
Key : 7045 Value : Ini benar bahwa saya membutuhkan waktu lama untuk hidup tenang , kata Grant . 
Key : 8375 Value : Joma ' a Saqqa , kepala hubungan masyarakat di Rumah Sakit Shiffa , mengatakan , Alla al-Haddad yang berusia 26 tahun tewas dan dua anggota lain pasukan Hamas itu cedera . 
Key : 7048 Value : Polisi Zimbabwe , Ahad , mengkonfirmasi penangkapan sejumlah pendukung partai oposisi Gerakan bagi Perubahan Demokratis ( MDC ) yang berkumpul untuk berpawai di ibu kota negeri itu Zimbabwe . 
Key : 7047 Value : Film terbaru -nya , Music and Lyrics , adalah sebuah film komedi romantis mengenai bintang rock terkenal . 
Key : 8378 Value : Menurut mereka , bentrokan senjata sengit kemudian terjadi antara pasukan itu dan salah satu kelompok masyarakat di lingkungan tersebut setelah menyebar -nya berita mengenai serangan awal itu . 
Key : 7049 Value : Radio pemerintah melaporkan bentrokan yang berlangsung antara polisi dan pendukung MDC di pusat perbelanjaan Machipisa di daerah berpenghasilan rendah Highfield di dekat Lapangan Zimbabwe , yang direncanakan sebagai tempat pawai . 
Key : 8379 Value : Anggota pasukan tambahan Hamas itu tewas beberapa saat sebelum Presiden Palestina Mahmoud Abbas dan Perdana Menteri Ismail Haniya mengadakan pertemuan di Gaza untuk menyetujui pembentukan pemerintah persatuan nasional . 
Key : 7040 Value : Hugh dan jemima telah memutuskan untuk berpisah secara damai , kata manager Hugh Grant , Robert Garlock dalam situs itu . 
Key : 8372 Value : Pakistan menandatangani perjanjian-perjanjian perdamaian dengan gerilyawan di Waziristan Selatan pada 2005 dan Waziristan Utara pada 2006 , yang menyulut kekhawatiran para pejabat Pakta Pertahanan Atlantik Utara ( NATO ) , AS dan Afghanistan . 
Key : 8373 Value : Salah satu ketentuan perjanjian itu adalah diakhiri -nya pembunuhan bertarget oleh gerilyawan . 
Key : 7042 Value : Hubungan Grant dan Hurley yang telah terjalin lama berakhir pada 2000 . 
Key : 8370 Value : Sementara itu , dua mortir yang ditembakkan oleh orang-orang yang diduga gerilyawan meledak di dekat kawasan permukiman bagi anggota militer dan keluarga mereka di kota utama Waziristan Utara , Miranshah , kata seorang pejabat keamanan yang lain . 
Key : 7041 Value : Berita itu muncul di hari yang sama ketika mantan kekasih Grant , model dan aktris asal Inggris Elizabeth Hurley , dan pengusaha asal India Arun Nayar mengumumkan secara resmi rencana pernikahan mereka . 
Key : 8371 Value : Tidak ada korban dalam serangan Selasa pagi itu , kata -nya . 
Key : 7055 Value : Para pejabat MDC mengatakan , Ahad , puluhan pendukung partai itu telah diciduk oleh polisi . 
Key : 8387 Value : Sebuah pembelaan telah mengurangi tuntutan atas mereka . 
Key : 7054 Value : Ia juga menyatakan polisi mempertahankan kehadiran banyak personel di Highfield , kubu pendukung oposisi . 
Key : 8388 Value : Penyelidik menemukan sebuah buku bergambar swastika dan seruan untuk kekerasan terhadap warga non - Slavs di rumah tiga bersaudara itu , yang bersama dengan teman-teman -nya menyerang seorang pria Armenia berkulit hitam dalam sebuah kereta di wilayah Moskow pada 2005 . 
Key : 7057 Value : ( Tempat ) itu berubah jadi ajang bentrokan , kata juru bicara MDC Nelson Chamisa dalam wawancara telepon . 
Key : 8385 Value : Itu adalah kejadian mematikan yang pertama , sejak dua belah pihak menandatangani gencatan senjata dan kesepakatan berbagi kekuasaan di Saudi Arabia , satu bulan lalu . 
Key : 7056 Value : Orang-orang dipukuli . 
Key : 8386 Value : Enam warga Russia , termasuk tiga orang di antara -nya adalah bersaudara , dipenjara selama 11,5 tahun karena pembunuhan seorang Armenia dengan motif rasial , menurut Juru bicara Mahkamah Agung , Selasa . 
Key : 7059 Value : Sebelumnya , polisi menyatakan mereka tak memiliki cukup personel untuk mengatur kerumunan orang , dan melarang pawai tersebut . 
Key : 7058 Value : Tindakan polisi tersebut dilakukan tanpa mematuhi perintah Pengadilan Tinggi yang memutuskan bahwa pawai itu boleh dilaksanakan dan diperoleh partai itu Sabtu . 
Key : 8389 Value : Mahkamah Agung telah memeriksa pembelaan dari terdakwa , kata Pavel Odintsov . 
Key : 8380 Value : Haniya dan Abbas berusaha melaksanakan sebuah perjanjian yang dicapai Fatah kubu Abbas dan Hamas di Mekkah , Arab Saudi , pada 8 Februari , di mana mereka sepakat menghentikan bentrokan internal Palestina dan membentuk sebuah pemerintah koalisi . 
Key : 7051 Value : Menurut laporan itu , juru bicara polisi Wayne Bvudzijena mengkonfirmasi polisi telah menolak untuk menyetujui pawai tersebut karena alasan politik . 
Key : 8383 Value : Penembakan itu terjadi setelah Presiden Palestina Mahmoud Abbas dan Perdana Menteri yang ditunjuk Hamas , Ismail Haniya , bertemu di Kota Gaza , Selasa malam , untuk melanjutkan perundingan mengenai pembentukan pemerintah persatuan nasional , dan menggarisbawahi upaya penyelesaian ketegangan di wilayah Palestina . 
Key : 7050 Value : Juru bicara MDC sebelumnya mengatakan polisi telah menggunakan semprotan air dan gas air mata serta memukuli pendukung partai yang ingin menghadiri pawai tersebut yang sebelumnya dijadwalkan dihadiri oleh pemimpin MDC Morgan Tsangirai . 
Key : 8384 Value : Pada Minggu , seorang pejuang Palestina terbunuh dalam perkelahian antarfaksi yang saling bersaing di Gaza . 
Key : 7053 Value : Bvudzijena juga mengatakan kepada stasiun radio tersebut polisi masih mengumpulkan keterangan mengenai orang yang ditangkap dan hak - milik yang rusak . 
Key : 8381 Value : Seorang anggota Pasukan Kendali Eksekutif Hamas ditembak mati di Kota Gaza , Selasa , dan empat orang warga Palestina terluka ketika kelompok bersenjata tidak dikenal melepaskan tembakan pada mereka , kata petugas kesehatan dan saksi mata . 
Key : 7052 Value : Pawai itu tak mendapat izin karena alasan politik , keputusan yang dicapai dengan dasar aksi kerusuhan sebelumnya yang dilakukan oleh pendukung partai oposisi , kata Bvudzijena sebagaimana dikutip . 
Key : 8382 Value : Kelima orang itu , belum disebutkan nama-nama -nya , ditembak di jalanan di lingkungan Zeitoun , dan penembak -nya kemudian melarikan diri . 
Key : 7066 Value : Pemerintah Mugabe berada di ambang keruntuhan saat menghadapi pemogokan umum yang mungkin dilancarkan oleh 180.000 pegawai pemerintah pekan ini . 
Key : 8398 Value : Qin mengulangi sikap China bahwa Beijing tidak melakukan ancaman militer kepada mereka . 
Key : 7065 Value : Yang kami perlukan ialah pembebasan negara , setidaknya sampai kemarin , kata -nya . 
Key : 8399 Value : Perdana Menteri Jepang , Shinzo Abe dan Perdana Menteri Australia , John Howard , Selasa menandatangani deklarasi bersama mengenai kerja sama keamanan di Tokyo . 
Key : 7068 Value : Media pemerintah , Ahad , menyatakan pekerja pemerintah telah bertekad melanjutkan pemogokan , kendati ada perundingan mengenai kenaikan gaji , dan sekarang bekerja sama dengan oposisi guna mendorong pembangkangan . 
Key : 8396 Value : China mengharapkan adanya jaminan dari Jepang dan Australia , bahwa kerja sama keamanan bilateral mereka yang baru saja diperbarui , tidak ditargetkan pada suatu negara , kata juru bicara kementerian luar negeri di sini Selasa . 
Key : 7067 Value : Pegawai negeri tersebut , banyak di antara mereka guru , dua pekan lalu menolak tawaran pemerintah bagi kenaikan gaji sebesar 260 persen . 
Key : 8397 Value : Kami berharap mereka mengatakan secara benar , kata Qin Gang dalam konferensi pers . 
Key : 7069 Value : Empat rumah sakit utama di ibu kota negeri itu dan kota besar kedua , Bulawayo , sudah lumpuh oleh pemogokan dokter muda yang dimulai akhir tahun lalu . 
Key : 8390 Value : Sebuah dokumen yang menampilkan perincian dari kesimpulan Mahkamah Agung mengatakan bahwa warga Russia itu memfilmkan serangan mereka . 
Key : 8391 Value : Harian Kommersant , Selasa , melaporkan bahwa video itu disebarkan di internet . 
Key : 7060 Value : Polisi mengatakan mereka tak memiliki sumber daya , kata Chamisa . 
Key : 7062 Value : Tsvangirai , mantan tokoh serikat pekerja , telah diduga akan melancarkan kampanye bagi pemilihan presiden tahun depan . 
Key : 8394 Value : Serangan yang ditujukan kepada penduduk asing berkulit gelap di Russia telah meningkat dalam beberapa tahun terakhir sebagai bagian dari peningkatan umum dalam xenofobia pasca runtuh -nya komunis . 
Key : 7061 Value : Jelas ada cukup personel bagi kediktatoran , tapi tak cukup untuk demokrasi . 
Key : 8395 Value : Presiden Vladimir Putin telah menggambarkan kecenderungan itu sebagai ancaman bagi keamanan nasional dan mendesak pengadilan serta aparat hukum untuk meningkatkan perjuangan -nya mengatasi rasisme . 
Key : 7064 Value : Chamisa mengatakan bentrokan Ahad dengan pemerintah telah menambah kuat tekad partai -nya untuk mewujudkan pembaruan di Zimbabwe , yang ditandai oleh kemiskinan yang mengungkung rakyat dan tinggi -nya inflasi . 
Key : 8392 Value : Salah seorang dari enam warga Russia itu berteriak : Itu ada pria kulit hitam , mari usir dia keluar ! lalu kelompok itu memukul dan menendang korban di sekujur tubuh -nya , juga menggunakan pecahan botol dan rantai besi yang memiliki pemberat pada ujung -nya , kata dokumen itu . 
Key : 7063 Value : Ketegangan politik meningkat di Zimbabwe , di tengah krisis ekonomi yang bertambah buruk dan kontroversi oleh presiden yang telah lama memerintah di negara Afrika selatan itu , Robert Mugabe , untuk menunda pemungutan suara bagi pemilihan presiden selama dua tahun . 
Key : 8393 Value : Kemudian salah seorang dari tiga bersaudara itu mengikuti seruan dari teman -nya untuk menghabisi dia dan membunuh pria Armenia itu dengan menusuk leher serta perut korban dengan pecahan gelas . 
Key : 7077 Value : Kami menyergap setiap gerakan ilegal dan kedua pihak menandatangani sejumlah kesepakatan mengenai pengawasan perbatasan yang ketat dan kerja sama untuk memberantas narkotik , kata Kapten Shahid , seorang juru bicara pasukan keamanan perbatasan Pakistan di Quetta . 
Key : 7076 Value : Namun , seorang pejabat perbatasan di Pakistan mengatakan , ia tidak mengetahui insiden itu dan menolak keluhan Iran bahwa pasukan keamanan perbatasan Pakistan telah lalai . 
Key : 7079 Value : Sebanyak 13 prajurit Garda Revolusi tewas pada awal Februari ketika gerilyawan meledakkan sebuah bom mobil di ibu kota provinsi itu , Zahedan , dan pasukan keamanan juga bentrok dengan militan di kota itu ketika bom meledak . 
Key : 7078 Value : Sistan - Baluchestan , yang berpenduduk minoritas muslim Sunni Baluch , berbatasan dengan Pakistan di sebelah selatan dan Afghanistan di sebelah utara . 
Key : 7071 Value : Serangan itu , yang terjadi di provinsi wilayah tenggara , Sistan - Baluchestan , dilancarkan di tengah meningkat -nya kekerasan di sebuah kawasan di mana pihak berwenang Iran menyalahkan AS dan ketidakmampuan Pakistan mengawasi perbatasan -nya . 
Key : 7070 Value : Gerilyawan membunuh dua polisi Iran dan menculik empat orang lagi dalam serangan Selasa larut malam di sebuah provinsi perbatasan sebelum melarikan diri ke arah Pakistan , kata sejumlah pejabat , Rabu . 
Key : 7073 Value : Pemberontak yang berada di dua mobil melarikan diri ke arah Pakistan , kata -nya . 
Key : 7072 Value : Tujuh polisi menjadi korban dalam serangan pemberontak yang membunuh dua polisi dan menyandera empat orang pada Selasa malam , kata Kantor Berita IRNA mengutip kepala kepolisian Esmael Ahmadi - Mogadam . 
Key : 7075 Value : Ia mengeluhkan kurang -nya kerja sama dari pihak Pakistan dalam menumpas pemberontak tersebut dan mengatakan , Sikap ini tidak bisa diterima . 
Key : 7074 Value : Ia tidak memberikan keterangan mengenai nasib polisi ketujuh . 
Key : 7088 Value : Dijelaskan di pengadilan tersebut bahwa Petersen menderita penyimpangan seksual . 
Key : 7087 Value : Pengacara Petersen mengatakan kepada pengadilan , klien -nya itu tidak bermaksud menakut-nakuti para wanita itu karena ia tidak berniat mencari tahu tentang mereka . 
Key : 7089 Value : Ia dijatuhi hukuman penjara dua tahun delapan bulan , dua tahun di antara -nya hukuman tanpa pembebasan bersyarat . 
Key : 7080 Value : Kekerasan di Sistan - Baluchestan itu bertepatan waktu -nya dengan bentrokan baru antara pasukan Iran dan pemberontak Kurdi di provinsi wilayah barat laut Azerbaijan Barat dekat perbatasan dengan Turki . 
Key : 7082 Value : Seorang pria Australia yang bekerja sebagai petugas bagasi di perusahaan penerbangan nasional Qantas dipenjara selama sedikit -nya dua tahun karena mencuri rambut dari tas wanita untuk memuaskan nafsu berahi -nya . 
Key : 7081 Value : Pemimpin Garda Revolusi Jendral Yahya Rahim mengatakan , lebih dari 30 pemberontak tewas dalam bentrokan-bentrokan di wilayah barat laut dalam beberapa hari terakhir dan pasukan Iran masih mengepung gerilyawan . 
Key : 7084 Value : Dalam persidangan itu diketahui bahwa Petersen menggeledah tas-tas yang hilang atau tertinggal yang dikembalikan -nya kepada penumpang . 
Key : 7083 Value : Rodney Lyle Petersen ( 30 ) mengaku bersalah di Pengadilan Daerah Victoria atas 50 pencurian , kata kantor berita AAP . 
Key : 7086 Value : Polisi menyatakan , pria itu membuat katalog rambut di lebih dari 80 tas . 
Key : 7085 Value : Ia mengumpulkan rambut dari sikat dan pakaian , kemudian meletakkan -nya di kantung plastik dan mencatat keterangan pribadi wanita-wanita itu . 
Key : 4804 Value : Pemerintah Indonesia agar mengubah sistem pengelolaan dan sumber dana cadangan devisa yang saat ini bersifat semu , selain dapat meningkatkan daya saing dan produktivitas juga tahan menghadapi gejolak ekonomi internasional , kata Direktur Pelaksana Econit Henri Saparini di Jakarta , Kamis . 
Key : 4805 Value : Hal itu dikemukakan Henri Saparini menanggapi kemampuan ekonomi Indonesia menghadapi kecenderungan memburuk -nya ekonomi Amerika Serikat dan Eropa dan gejolak nilai tukar mata di dalam negeri . 
Key : 4806 Value : Menurut catatan Bank Indonesia BI , cadangan devisa akhir Agustus 2008 mencapai 58,4 miliar dolar AS atau turun sekitar 2 miliar dolar dari bulan sebelum -nya yang mencapai 60,563 miliar dolar AS . 
Key : 4807 Value : BI mengakui penurunan cadangan devisa tidak terlepas dari upaya pemerintah menstabilisasi rupiah dan membayar utang , juga menghadapi tekanan global akibat perlambatan ekonomi dunia dan tinggi -nya inflasi . 
Key : 4808 Value : Cadangan devisa Indonesia saat ini , kata Henri , bersifat semu karena didorong uang panas berupa besar -nya aliran dana masuk dari luar negeri akibat kenaikan harga komoditi di pasar internasional dan dana asing ke surat berharga negara SBN yang nilai -nya cukup besar . 
Key : 4809 Value : Pemerintah ingin menahan dana-dana itu jangan sampai keluar dari Indonesia , dengan menaikkan suku bunga BI Rate untuk menekan inflasi 
Key : 4800 Value : Besar -nya tekanan pasar itu , karena sebagian fund manager melepas saham -nya di pasar modal dan membeli dolar AS untuk mengurangi kerugian yang terus terjadi . 
Key : 4801 Value : Meski BI telah menaikkan suku bunga acuan -nya BI Rate menjadi 9,25 persen dari 9 persen untuk menekan inflasi yang diperkirakan akan mencapai angka 12 persen yang saat ini mencapai 11,85 persen . 
Key : 4802 Value : Kenaikan BI Rate sebenarnya tidak ada kaitan dengan keterpurukan rupiah . 
Key : 4803 Value : Mata uang Indonesia terpuruk , akibat aksi cash outfows asing yang telah ditempat di pasar modal Indonesia , ucap -nya . 
Key : 7099 Value : Pemerintah memperhatikan dengan cemasan sekali pernyataan tanpa syarat bantuan untuk MDC keras oleh sejumlah pemerintah Barat , termasuk Inggris , Amerika Serikat dan Selandia Baru , kata Ndlovu dalam pernyataan -nya . 
Key : 7098 Value : Menteri Penerangan Sikhanyiso Ndlovu menyatakan terdapat bukti nyata bahwa musuh lama Harare bekerja dengan MDC , yang pemimpin -nya , Morgan Tsvangirai , saat dirawat saksama sesudah ditangkap dalam penggerebekan pemerintah . 
Key : 7091 Value : Olahraga telah disebut dapat mengurangi kecenderungan kaum dewasa untuk menderita tekanan darah tinggi , namun hanya ada sedikit informasi mengenai bagaimana dampak aktivitas fisik pada kecenderungan tekanan darah tinggi di kalangan orang dewasa muda , kaum kulit berwarna dan wanita , kata Emily D Parker dari Universitas Minnesota di Minneapolis dan rekan-rekan -nya yang diterbitkan dalam Jurnal Kesehatan . 
Key : 7090 Value : Orang dewasa muda yang aktif secara fisik memiliki risiko menderita tekanan darah tinggi yang lebih rendah bila dibandingkan dengan rekan -nya yang kurang berolahraga , menurut laporan penelitian . 
Key : 7093 Value : Pria lebih aktif , yang disusul oleh wanita kulit putih dan wanita kulit hitam . 
Key : 7092 Value : Untuk menyelidiki itu maka Parker dan tim -nya menganalisis data dari 3.993 pria dan wanita , kulit putih dan kulit hitam berusia 18 hingga 30 tahun dan mengikuti perkembangan -nya selama 15 tahun . 
Key : 7095 Value : Individu yang paling aktif secara fisik memiliki risiko menderita tekanan darah tinggi lebih rendah 17 persen bila dibandingkan dengan mereka yang tidak aktif , dan dampak -nya sama bagi pihak pria dan wanita baik hitam maupun putih . 
Key : 7094 Value : Para partisipan penelitian dampak risiko tekanan darah tinggi dalam proses lanjutan mengalami penurunan sekitar 11 persen bagi setiap tambahan 300 unit latihan , yang setara dengan lima sesi olahraga mingguan yang membakar 300 kalori setiap sesi -nya . 
Key : 7097 Value : Pemerintah Barat , termasuk Amerika Serikat dan Inggris , mencoba menumbangkan Presiden Robert Mugabe dengan membiayai Gerakan untuk Perubahan Demokratik ( MDC ) , kata pemerintah Zimbabwe hari Rabu . 
Key : 7096 Value : Berdasarkan atas hasil penelitian mereka , Parker dan rekan-rekan -nya mengatakan bahwa aktivitas fisik mengurangi risiko tekanan darah tinggi di kalangan kaum dewasa muda , terutama saat mereka beranjak paruh baya . 
Key : 4815 Value : Dampak harga minyak yang turun sementara exchange rate naik akan berdampak pada penerimaan rupiah yang lebih bagus , kata Menkeu Sri Mulyani Indrawati di Gedung Djuanda I Depkeu Jakarta , Jumat malam . 
Key : 4816 Value : Menurut dia , harga minyak mentah dunia yang turun akan memberikan dampak positif bagi APBN di mana belanja subsidi BBM akan mengalami penurunan . 
Key : 4817 Value : Jadi kemungkinan defisit APBNP 2008 tidak akan sebesar 2,1 persen atau 1,9 persen , tegas Menkeu . 
Key : 4818 Value : Menurut dia , dua hal itu turun -nya harga minyak dan penerimaan rupiah yang lebih besar menjadi bantalan untuk APBN 2008 sehingga diharapkan akan aman hingga akhir tahun . 
Key : 4819 Value : Dengan penerimaan negara dari rupiah yang lebih besar , Ditjen Pengelolaan Utang tidak perlu mengeluarkan surat utang lebih besar , kata -nya . 
Key : 4810 Value : Akibat kenaikan suku bunga , ongkos yang harus dibayar terutama dunia usaha semakin tinggi yang berdampak pada menurun -nya ekspansi di sektor riil sehingga memicu kelesuan ekonomi . 
Key : 4811 Value : Sejak tahun 2007 , untuk mengatasi tekanan inflasi pemerintah selalu menggunakan pendekatan moneter dengan menaikkan BI Rate . 
Key : 4812 Value : namun kenyataan -nya inflasi tidak bisa ditekan bahkan selalu melebihi target . 
Key : 4813 Value : Meski -nya untuk menekan inflasi cukup dengan menjaga stok harga barang dan jasa serta mengatur distribusi -nya , kata Hendri . 
Key : 4814 Value : Pemerintah memperkirakan defisit APBN selama 2008 akan lebih rendah dari 1,9 persen antara lain karena turun -nya harga minyak mentah dunia . 
Key : 4826 Value : Kami percaya , dana yang didapat dari fasilitas tersebut cukup untuk melunasi seluruh kewajiban -nya yang jatuh tempo dan mempercepat produksi , kata Christian . 
Key : 4827 Value : Dia menambahkan , rasio perbandingan pinjaman bersih terhadap ekuitas meningkat menjadi 88 persen , dari 69 persen pada semester I / 2008 . 
Key : 4828 Value : Nilai itu masih dianggap cukup rendah dan dapat diatasi dengan baik , ungkap -nya . 
Key : 4829 Value : Selain peningkatan pada rasio pinjaman bersih , pada semester I / 2008 , ENGR mengalami lonjakan penjualan bersih hingga 100 persen , menjadi Rp 889 miliar , dari Rp 444 , 19 miliar pada periode sama sebelum -nya . 
Key : 4820 Value : APBNP 2008 menetapkan besar -nya defisit sebesar 2,1 persen dari PDB atau Rp 94,3 triliun di mana belanja negara sebesar Rp 989,3 triliun dan pendapatan negara dan hibah sebesar Rp 895 triliun . 
Key : 4821 Value : APBNP 2008 menetapkan asumsi pertumbuhan ekonomi sebesar 6,4 persen , inflasi 6,5 persen , suku bunga SBI 3 bulan 7,5 persen , kurs Rp 9.1 per dolar AS , harga minyak 95 dolar AS per barel , dan lifting minyak 927 ribu barel per hari . 
Key : 4822 Value : Namun dalam laporan tengah tahun 2008 kepada DPR , pemerintah memperkirakan defisit APBN selama 2008 akan mencapai 1,9 persen dari PDB atau Rp 90,55 triliun di mana belanja negara mencapai Rp 1.097,60 triliun dan pendapatan negara dan hibah mencapai Rp 1.007,05 triliun . 
Key : 4823 Value : PT Energi Mega Persada Tbk ENRG mendapatkan fasilitas pinjaman sebesar 450 juta dolar AS dari Credit Suisse , yang rencana -nya untuk digunakan melunasi utang yang akan jatuh tempo , kegiatan investasi dan tambahan modal kerja . 
Key : 4824 Value : Pinjaman ini didapat dari anak usaha kami EMP Holdings Singapore Pte Ltd , yang di-arrange sejak 12 September lalu , kata President Director ENRG , Christian V Ponto , di Jakarta , Selasa . 
Key : 4825 Value : Sementara sisa -nya , 189,25 juta dolar AS akan digunakan untuk mendanai kegiatan eksplorasi serta pendanaan modal kerja dari aset-aset yang sudah ada . 
Key : 3505 Value : Bahkan kekhawatiran mengakibatkan negara-negara Barat melakukan pertemuan membahas program nuklir Iran , kata -nya . 
Key : 4837 Value : Perusahaan pakan ternak ini telah menyelesaikan penambahan kapasitas pabrik pakan ternak di Makasar dan Lampung , serta melakukan perluasan peternakan breeding farm yang dimiliki perseroan . 
Key : 3504 Value : Menurut dia , dolar AS juga tertekan oleh kekhawatiran program nuklir AS yang memicu pelaku asing melepas mata uang asing itu . 
Key : 4838 Value : Penambahan kapasitas dua feedmill di Makasar dan Lampung sudah rampung dan sudah beroperasi , jelas -nya . 
Key : 3503 Value : Spekulasi melepas dolar masih berlanjut , akibat menguat -nya harga emas di pasar global , kata Analis Valas PT Himpunan Saudara HS Tbk , Yusuf di Jakarta , Senin . 
Key : 4839 Value : Selain itu , Thomas juga berharap target laba ini didorong dari faktor kenaikan harga jual . 
Key : 3502 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Senin sore , menguat 12 poin menjadi Rp 9.068 / 9.070 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.080 / 9.085 , karena aksi lepas dolar masih berlanjut . 
Key : 3501 Value : Dengan tambahan produksi beras 2 juta ton kita harapkan kita dapat swasembada beras , asal tidak ada kegagalan panen , kata Sugiharto . 
Key : 3500 Value : Menurut dia , Bulog dilibatkan dalam pembentukan perusahaan itu karena memiliki infrastruktur gudang dan mampu menjadi pembeli siaga serta mampu melakukan logistik manajemen untuk mengatur harga agar lebih baik dari sekarang . 
Key : 4830 Value : Namun demikian laba bersih semester I / 2008 , mengalami penurunan sebesar 40,97 persen menjadi Rp 77 miliar dari sebelum -nya Rp 130,5 miliar pada periode sama sebelum -nya . 
Key : 4831 Value : PT Charoen Pokphand Indonesia CPIN menargetkan laba bersih dalam tahun ini diharapkan mencapai Rp 450 miliar . 
Key : 4832 Value : Wakil Presiden Direktur CPIN Thomas Effendy , dalam acara buka bersama di Jakarta , mengatakan perolehan laba bersih ini diharapkan berasal dari peningkatan produksi dan kenaikan harga jual . 
Key : 3509 Value : Menurut dia , rupiah kemungkinan tidak akan jauh berada dalam kisaran antara Rp 9 hingga Rp 9.1 per dolar AS . 
Key : 4833 Value : Menurut Thomas , angka tersebut diperoleh dari produksi pakan ternak sebanyak 2 juta ton , Day Old Chick DOC 480 juta ekor dan processing chicken 28 ribu ton . 
Key : 3508 Value : Apabila dukungan itu terus memicu pergerakan rupiah hingga melewati angka Rp 9.05 per dolar AS , Bank Indonesia kemungkinan kembali akan memasuki pasar untuk menahan kenaikan lebih lanjut , tambah -nya . 
Key : 4834 Value : Tahun ini kami menargetkan produksi pakan ternak sebanyak 2,3 juta ton , DOC tahun ini kami targetkan tumbuh 10 % menjadi sekitar 528 juta ekor . 
Key : 3507 Value : Rupiah , ia lebih lanjut mengatakan , mendapat dukungan dari pasar regional berkat merosot -nya dolar AS terhadap yen dan euro sehingga mengalami kenaikan hingga di atas 10 poin . 
Key : 4835 Value : Untuk processing chicken tumbuh paling pesat lebih dari 50 % setiap tahun -nya . 
Key : 3506 Value : Pelaku lokal , ia lebih lanjut mengatakan , masih berspekulasi membeli rupiah , sehingga mata uang lokal itu bergerak naik . 
Key : 4836 Value : Jadi target kami tahun ini produksi sekitar 42 ribu ton processing chicken , papar Thomas . 
Key : 4850 Value : Ini memang sangat berat , namun akan kita usahakan seoptimal mungkin , kata -nya . 
Key : 3516 Value : Karena kejadian ini terjadi sejak Oktober 2006 , maka kita gunakan UU kepabeanan yang lama . Sedangkan yang baru UU 17 / 2006 baru efektif berlaku pada November 2006 , kata -nya . 
Key : 4848 Value : Selama semester I 2008 harga nikel yang diterima Antam sekitar 12,55 dolar AS per pon atau turun 21,46 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya . 
Key : 3515 Value : Jody menambahkan , perusahaan pemilik sebenarnya harus membayar bea masuk resmi Rp 250 juta untuk masing-masing kontainer 
Key : 4849 Value : Untuk menyiasati keadaan seperti ini , manajemen Antam melakukan , efisiensi biaya operasional dengan memotong 10 persen biaya produksi yang di-budget-kan hingga akhir tahun . 
Key : 3514 Value : Sehingga yang dilakukan adalah memblokir kegiatan kepabeanan atas PT PRG serta mencegah menahan sisa barang milik PT PRG sebanyak 15 kontainer FCL di Jawa Barat dan 1 kontainer LCL di Tanjung Priok , kata Jody . 
Key : 3513 Value : Menurut -nya , modus yang digunakan adalah perusahaan tersebut menggunakan fasilitas bebas bea masuk yang dimiliki -nya untuk mengimpor produk tekstil yang bukan milik -nya dan kemudian diberikan kepada pemilik barang sebenarnya dengan tujuan pengerjaan lebih lanjut untuk kemudian dijual oleh PT PRG . 
Key : 3512 Value : Berdasarkan audit Kanwil V BC Bandung , PT. PRG yang diberi fasilitas kawasan berikat diduga melakukan penyalahgunaan fasilitas kepabeanan dengan tersangka Dirut PT PRG , Snj , kata Kepala Kanwil V BC Bandung , Jody Kusmendro kepada wartawan di Gedung BC Jakarta , Kamis . 
Key : 3511 Value : Ditjen Bea Cukai BC Depkeu berhasil mengungkap upaya penyelundupan 16 kontainer tekstil dari China di wilayah Kanwil V BC Bandung hingga menimbulkan kerugian negara sedikit -nya Rp 4 miliar . 
Key : 3510 Value : Peranan BI saat ini di pasar uang cukup kuat , apalagi memiliki cadangan yang cukup kuat sebesar 43 miliar dolar AS , sehingga apabila terjadi gejolak maka BI akan segera melakukan antisipasi menahan gejolak tersebut . 
Key : 4840 Value : Harga jual pakan ternak saat ini sekitar Rp 3.9 / kg . 
Key : 4841 Value : Tahun lalu masih sekitar Rp 2.9 / kg . 
Key : 4842 Value : Harga jual DOC tahun ini juga naik ke sekitar Rp 3 / ekor , jelas Thomas . 
Key : 4843 Value : Melalui berbagai faktor tersebut , CPIN menargetkan perolehan pendapatan konsolidasi Rp 12 triliun tahun ini , naik 40 persen dibandingkan tahun 2007 senilai Rp 8,7 triliun . 
Key : 4844 Value : PT Aneka Tambang Tbk Antam secara bertahap akan mengurangi pendapatan -nya dari nikel , dan akan melakukan diversifikasi usaha antara lain ke pertambangan batu bara . 
Key : 3519 Value : Benny juga mengungkapkan dari impor tekstil ke Indonesia pada 2006 yang nilai -nya mencapai 1,6 miliar dolar AS , hanya 300 juta dolar AS yang legal dan sisa -nya ilegal . 
Key : 4845 Value : Saat ini sekitar 78 persen pendapatan Antam dikontribusi oleh produk nikel kami sudah mengurangi ketergantungan pada nikel sampai tahun depan menjadi 75 persen , kata Dirut Antam , Alwin Syah Loebis di Jakarta , Rabu . 
Key : 3518 Value : Sedangkan Ketua Asosiasi Pertekstilan Indonesia API Benny Sutrisno yang hadir dalam kesempatan itu memperkirakan nilai barang selundupan yang berhasil dicegah Ditjen BC itu mencapai sekitar Rp 6,05 miliar . 
Key : 4846 Value : Ia mengatakan , kondisi bursa saham dunia yang melemah memberikan dampak negatif terutama terhadap produk nikel . Harga nikel saat ini yang sebesar 8,5 dolar AS per pon dirasakan berat oleh Antam . 
Key : 3517 Value : Sementara itu , Dirjen Bea Cukai Depkeu , Anwar Suprijadi mengatakan pihak -nya saat ini tengah melakukan penertiban atas fasilitas kawasan berikat yang telah diberikan kepada sekitar 762 perusahaan impor . 
Key : 4847 Value : Bahkan sampai akhir tahun , harga nikel diprediksikan hanya akan mencapai 9 dolar AS hingga 10 dolar AS per pon , ucap -nya 
Key : 4860 Value : PT Bank Mandiri BMRI menambah plafon Non Cash Loan NCL kepada Semen Padang menjadi RP 150 miliar dari sebelum -nya Rp 75 miliar . 
Key : 4861 Value : Direktur Utama BMRI Agus Martowardojo , dalam siaran pers -nya , mengatakan , selain penambahan NCL , BMRI juga menyediakan Rp 260 miliar yang ditujukan kepada para distributor Semen Padang berupa pembiayaan NCL Bank Garansi maupun Cash Loan CL Kredit Modal Kerja . 
Key : 3530 Value : Minyak bumi diproduksi dari ladang minyak Sepanjang yang hasil produksi pertama -nya sebanyak 66 barel minyak , terjadi pada awal Maret 2007 . 
Key : 3527 Value : Menurut -nya , transaksi tersebut adalah transaksi material yang harus disetujui oleh mayoritas pemegang saham ENRG pada Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB yang akan dilaksanakan sekitar awal April 2007 . 
Key : 4859 Value : Namun jika produksi -nya berlebih , tidak menutup kemungkinan untuk kita jual kata Alwin . 
Key : 3526 Value : Transaksi yang melibatkan pengambilan saham baru yang dikeluarkan EMPI oleh Mitsubishi dan Japex akan mendilusi 100 persen kepemilikan ENRG di EMPI menjadi 50 persen , jelas -nya . 
Key : 3525 Value : Transaksi ini akan menghasilkan dana sebesar 360 juta dolar AS dalam bentuk penerbitan saham baru EMPI . 
Key : 3524 Value : Dengan penandatanganan tersebut , kata Faiz , Mitsubishi dan Japex akan , dalam jumlah kumulatif , menguasai secara tidak langsung 50 persen kontrak pertambangan Working Interest di blok Kangean PSC dan juga menyetujui untuk menanggung sebagian besar biaya pengembangan Capex porsi ENRG yang tersisa pada proyek-proyek besar di Kangean . 
Key : 3523 Value : Pada 6 Maret lalu sebagai tindak lanjut Head of Agreement HoA yang telah ditandatangani pekan lalu . 
Key : 3522 Value : Direktur ENRG Faiz Shahab dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Jumat , mengatakan langkah tersebut dilakukan melalui pengeluaran saham anak perusahaan ENRG , yaitu Energi Mega Pratama Inc EMPI . 
Key : 3521 Value : Perusahaan pertambangan minyak dan gas PT Energi Mega Persada Tbk ENRG telah menandatangani perjanjian akhir yang mengikat dengan Mitsubishi Corporation Mitsubishi dan Japan Petroleum Exploration Co. Ltd Japex sebagai mitra strategis strategic partners . 
Key : 3520 Value : Dalam kesempatan itu , Benny juga menghimbau agar denda yang diberikan kepada pengusaha penyelundup dapat dinaikkan 
Key : 4851 Value : Selain itu Antam akan meningkatkan volume penjualan feronikel dari semula yang sebesar 17 ribu ton akan ditingkatkan menjadi 18 ribu ton . 
Key : 4852 Value : Langkah kedua ini adalah untuk menjaga performa Antam , semoga harga nikel tidak turun lagi lanjut -nya . 
Key : 4853 Value : Selain harga nikel yang turun , penurunan harga emas juga dirasakan oleh Antam . 
Key : 4854 Value : Karena itu Antam juga melakukan diversifikasi usaha dan mengurangi ketergantungan pada pendapatan nikel , tambah -nya . 
Key : 4855 Value : Nilai total investasi di Tayan ini sekitar 500 juta dolar AS . 
Key : 4856 Value : Dalam proyek ini Antam menguasai 65 persen saham Alumina , sedangkan sisa -nya sebesar 35 persen dikuasai oleh investor Jepang . 
Key : 3529 Value : Pada akhir Februari , Kangean PSC memproduksi 39 MMscfd gas , 250 barel kondensat per hari dan 3800 barel minyak per hari . 
Key : 4857 Value : Antam menargetkan pada awal 2009 akan menyelesaikan masalah pembayaran -nya sehingga pada akhir 2009 diharapkan sudah bisa beroperasi . 
Key : 3528 Value : Transaksi ini , kata Faiz , mengukuhkan porsi nilai yang telah diciptakan pada Kangean PSC selama masa kepemilikan ENRG dalam beberapa tahun terakhir dan membuktikan strategi ENRG yang memfokuskan pada pertumbuhan vital , komersialisasi gas dan keunggulan operasional demi memberikan nilai bagi pemegang saham . 
Key : 4858 Value : Proyek kedua yang akan menjadi konsentrasi Antam adalah pembangunan PLTU sebagai energi alternatif di Pomala , nilai investasi di PLTU ini sekitar 300 juta dolar AS , dan pada tahun 2009 diharapkan selesai pembiayaan -nya sehingga pada tahun 2010 akan mulai beroperasi . 
Key : 352b Value : Perseroan juga berencana meminjam dana perbankan untuk tambahan dana pembelian kapal tersebut , kata perseroan dalam keterbukaan informasi -nya . 
Key : 4870 Value : Direktur Utama PT Bank Bukopin BBKP Glen Glenardi , Senin , mengungkapkan bahwa Rabobank merupakan salah satu pihak yang berminat untuk membeli saham perseroan . 
Key : 352a Value : Untuk meningkatkan efisiensi dan tingkat profitabilitas , perseroan mengusulkan menjual armada kapal tersebut dan menggunakan hasil penjualan -nya untuk membeli kapal dengan jenis lain . 
Key : 4871 Value : Rabobank salah satu yang berminat , namun dia belum mengarah ke prosentase kepemilikan yang akan dibeli , tapi masih melihat atas kebijakan ' single present policy ' kebijakan kepemilikan satu bank , kata Glen , seusai acara buka puasa bersama di Jakarta . 
Key : 4872 Value : Glen mengungkapkan bahwa Rabobank saat ini sudah memiliki Bank Hagakita , namun masih berminat untuk membeli BBKP . 
Key : 2210 Value : Menurut dia , adanya temuan terhadap komoditi dari masing-masing negara merupakan kejadian yang dapat terjadi setiap saat seperti sebelum -nya terhadap produk yang diekspor ke Australia dan Amerika Serikat . 
Key : 3541 Value : Baht Thailand , yang Kamis 8 / 3 mencapai tertinggi dalam sembilan tahun sebesar 35,10 terhadap dolar dengan harapan diakhiri -nya keputusan itu , jatuh menjadi 35,30 - 36 menyusul pidato 
Key : 3540 Value : Pada saat ini , langkah yang cocok untuk mengganti peraturan modal belum ditemukan dan perubahan kebijakan apa pun harus dibuat dengan pas dan secara bertahap untuk meminimalisasi dampak terhadap pasar modal , kata -nya . 
Key : 2207 Value : Kalau melihat pertumbuhan seperti ini , apalagi penduduk Indonesia yang mencapai 220 juta jiwa , saya tidak ragu akhir tahun kita bisa menembus cukup tinggi , bahkan Rp 100 triliun bisa ditembus dalam waktu dekat , kata -nya . 
Key : 3538 Value : Namun Chalongphob mengatakan peraturan modal diperlukan untuk mengontrol mata uang Thailand , yang telah meningkat hampir 12 persen terhadap dolar AS selama tahun lalu . 
Key : 2206 Value : Dalam konferensi pers menjelang pelaksanaan seminar internasional MDRT Million Dolar Round Table , Evelina mengatakan , saat ini jumlah nasabah yang terdata pada AAJI mencapai 6 juta jiwa untuk individu dan 25 juta jiwa untuk asuransi kelompok dengan total aset mencapai sekitar Rp 80 triliun . 
Key : 3537 Value : Penunjukkan Chalongphob sebagai menteri keuangan yang baru pada awal pekan ini memunculkan harapan bahwa pemerintah akan mengakhiri peraturan yang keras itu sebagaimana mantan ekonom Bank Dunia yang baru-baru ini menentang -nya . 
Key : 2205 Value : Tapi saya juga melihat banyak terjadi pengalihan dana-dana di deposito ke asuransi karena tren bunga bank turun , dan penjaminan sudah tinggal Rp 100 juta sehingga nasabah banyak mencari alternatif investasi lain yaitu di asuransi , kata Ketua Asosiasi Asuransi Jiwa Indonesia , Evelina Fadil Pietruschka di Jakarta , Selasa . 
Key : 3536 Value : Sejak itu sejumlah pengecualian dibuat untuk kontrol tersebut namun kebijakan umum tetap setidaknya dalam teori . 
Key : 2204 Value : Nasabah asuransi jiwa pada semester I tahun 2007 tumbuh 94 persen , dengan 30 persen di antara -nya terjadi pada produk unitlink , karena terjadi -nya peralihan dana dari perbankan ke asuransi . 
Key : 3535 Value : Pasar telah berspekulasi bahwa pemerintah segera akan mencabut langkah tersebut , yang diputuskan oleh pemerintah yang didukung militer pada Desember untuk mengendalikan kenaikan baht Thailand . 
Key : 2203 Value : Langkah ini diambil menyusul langkah serupa yang diambil terhadap peringkat utang luar negeri pemerintah Indonesia , kata Beatrice Woo , seorang Vice Presiden / Senior Credit Officer Moody ' s dalam sebuah pernyataan -nya . 
Key : 3534 Value : Menteri Keuangan Menkeu Thailand yang baru , Chalongphob Sussangkarn mengatakan pemerintah akan mempertahankan peraturan mata uang yang ada , yang mensyaratkan 30 persen dari seluruh investasi yang masuk dipegang oleh lembaga keuangan selama lebih dari satu tahun . 
Key : 2202 Value : Lembaga pemeringkat Moody ' s Investors Service , Selasa , menyatakan telah menempatkan peringkat utang jangka panjang dalam mata uang asing dan peringkat deposito jangka panjang dalam mata uang asing dari 11 bank Indonesia dalam kajian untuk kemungkinan dinaikkan . 
Key : 3533 Value : Dia menambahkan jumlah saham yang turut serta dalam pelaksanaan tender offer yakni sebanyak 27.460.420 atau setara dengan 6,1 persen . Sedangkan nilai transaksi -nya sebesar Rp 1.99 per saham atau seluruh -nya Rp 54,646 miliar . 
Key : 2201 Value : Ia mengatakan BI mencatat pertumbuhan kredit selama Juli 2007 meningkat sebesar Rp 38,5 triliun atau naik 4,4 persen dibandingkan bulan Juni yang mencapai 36 triliun . 
Key : 3532 Value : Jumlah saham Brantas Mulia yang dimiliki Kordsa setelah proses tender offer adalah sebesar 258.282.682 atau setara dengan 57,40 persen dari seluruh saham yang telah dikeluarkan dan disetor oleh perseroan , kata Sekretaris Perusahaan PT Branta Mulia , Vonny Juwono kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Jumat . 
Key : 2200 Value : Ia mengatakan dengan BI Rate yang tetap di level 8,25 persen maka ruang untuk turun -nya suku bunga perbankan guna mendorong ekspansi kredit perbankan ke sektor riil tetap tersedia . 
Key : 3531 Value : Kordsa Global perusahaan yang berasal dari Turki , kini menguasai 57,4 persen saham PT Branta Mulia Tbk , Hal ini seiring dengan telah selesai -nya proses tender offer atas saham Branta Mulia pada 28 Februari lalu . 
Key : 4862 Value : Bank Mandiri juga menyediakan kredit berupa Sub Limit Trust Receipt sebesar 50 persen dari limit NCL atau sebesar Rp 75 miliar . 
Key : 4863 Value : Kami yakin Semen Padang mempunyai kapasitas pengembalian yang tidak diragukan , hal ini ditunjukkan dengan reputasi dan kinerja keuangan yang sangat baik sehingga penyediaan Sub Limit Trust Receipt tersebut sangat relevan dan akan membantu pengelolaan cash flow Semen Padang , tegas Agus Martowardojo . 
Key : 4864 Value : Sementara Direktur Utama Semen Padang E. Irzal , mengungkapkan bahwa saat ini Semen Padang menguasai 14 persen pasar semen nasional dan 48 persen pasar Sumatera dengan kapasitas 5,8 juta ton di 2008 , dengan 87 distributor dan ribuan sub distributor tersebar di seluruh Indonesia . 
Key : 4865 Value : Badan Pusat Statistik BPS mengungkapkan pengumuman angka inflasi bulan September akan dilakukan pada Senin , 6 Oktober 2008 mengingat Hari Raya Idul Fitri yang jatuh pada 1 - 2 Oktober 2008 . 
Key : 4866 Value : Kepala BPS , Rusman Heriawan di Jakarta , Jumat , mengatakan , perhitungan inflasi bulan September tetap akan memperhitungkan kegiatan ekonomi hingga tanggal 30 September . 
Key : 4867 Value : Pada tanggal 30 itu , seluruh transaksi di pasar menjelang lebaran itu mungkin sedang luar biasa , kata Rusman . 
Key : 2209 Value : Tidak ada perang dagang dan jangan sampai ada perang dagang , kata Boediono di Gedung Utama Departemen Keuangan Jakarta , Selasa . 
Key : 4868 Value : Meski diumumkan pada 6 Oktober , mundur 5 hari dari yang seharusnya pada 1 Oktober , Rusman memastikan seluruh data BPS yang akan diumumkan tidak akan bocor karena BPS selalu mengumumkan inflasi secara serentak , baik di kantor pusat maupun di kantor wilayah . 
Key : 2208 Value : Menko Perekonomian Boediono menyatakan bahwa apa yang terjadi saat ini berkaitan dengan produk China di Indonesia dan produk Indonesia yang akan diekspor ke China , belum merupakan perang dagang antarkedua negara . 
Key : 3539 Value : Berkaitan dengan peraturan cadangan 30 persen , saya secara pribadi berpikir bahwa Thailand masih memerlukan langkah untuk mengelola arus modal kedalam dan keluar negara , kata -nya kepada wartawan . 
Key : 4869 Value : Nanti kita juga akan umumkan di website mengingat pengguna data kita kan tidak hanya di dalam negeri , kata -nya . 
Key : 4880 Value : Untuk subsidi listrik masih dibahas terus oleh panitia anggaran , kata -nya . 
Key : 4881 Value : Sebelum -nya Panja asumsi RAPBN juga menyepakati lifting minyak pada 2009 sebesar 960 barel per hari . 
Key : 4882 Value : Wakil Direktur Utama PT Semen Gresik SMGR , Heru P Adiningrat , Kamis , mengungkapkan kebutuhan investasi perseroan tahun depan 2009 untuk membangun pabrik baru diperkirakan sekitar 300 juta dolar AS . 
Key : 4883 Value : Kebutuhan investasi itu terus bergerak , tergantung harga-harga kebutuhan seperti baja dan barang lain -nya , ya sekitar 300 juta dolar AS , kata Heru , di sela-sela acara buka bersama di Jakarta . 
Key : 2221 Value : Pertumbuhan ' must drop base ' , ' must be suistanable ' karena tidak ada guna -nya kita kejar pertumbuhan 6 - 7 persen kalau hanya cukup untuk memperkuat fundamental saja , kata -nya . 
Key : 3552 Value : Kemarin memang ada ' reserve carrytrade ' Yen Jepang , tetapi sekarang ini sudah berakhir , ucap dia . 
Key : 2220 Value : Growth with equity harus kita jadikan ideologi , pilihan kita , paradigma kita . 
Key : 3551 Value : Saat ini , lanjut Aslim , gejolak di sisi global sudah berkurang , bahkan beberapa stok harga sudah mulai normal kembali . 
Key : 3550 Value : Semoga saja bulan Maret ini lebih rendah dan target enam plus minus satu bisa tercapai , ujar -nya . 
Key : 2218 Value : Sementara untuk meningkatkan ekuitinya , perbankan penting untuk mendukung pengembangan UMKM , kata -nya . 
Key : 3549 Value : Ia mengatakan , pemerintah sudah melakukan segala cara untuk menekan kenaikan harga tersebut seperti impor atau operasi pasar , sehingga kenaikan harga itu pada bulan ini tidak akan mempengaruhi inflasi . 
Key : 2217 Value : Saya mengajak saudara-saudara di Bank Indonesia dan pimpinan dunia perbankan untuk mengalirkan kredit saudara membiayai semua yang menunjang ' growth ' tadi . 
Key : 3548 Value : Saya pikir akan sama atau paling tidak berada di bawah bulan Februari , karena kita lihat kemarin ada kenaikan harga beras , kata -nya . 
Key : 2216 Value : Selain itu , perbankan juga harus mendukung sektor investasi dan ekspor , sektor industri , pertanian serta jasa yang harus berkembang serta pembangunan sektor riil lain -nya yang bisa menjadi kontributor utama dalam pertumbuhan ekonomi . 
Key : 3547 Value : Sehubungan dengan tingkat inflasi , Aslim memperkirakan masih akan sama seperti inflasi pada bulan Februari . 
Key : 2215 Value : Semua ' resources ' financial dan kapital seperti kredit perbankan semua harus dikembangkan mendukung pertumbuhan seperti untuk membangun pembangkit listrik , transportasi atau infrastruktur lain , yang tanpa itu ekonomi tidak berjalan baik , daya saing turun , tidak menarik untuk investasi , kata -nya . 
Key : 3546 Value : Walaupun kemarin nilai tukar mata uang Thailand sempat menurun , hal tersebut tidak akan mempengaruhi rupiah karena kelemahan itu masih dalam kisaran yang kita harapkan , kata dia . 
Key : 2214 Value : Presiden Susilo Bambang Yudhoyono meminta agar kalangan perbankan nasional mendukung pertumbuhan ekonomi yang berkualitas growth with equity dengan memberikan kredit pada sektor produktif dan sektor UMKM . 
Key : 3545 Value : Menurut dia , BI akan menjaga jangan sampai terjadi fluktuasi terlalu lebar , karena level kurs saat ini sudah cukup dapat diterima oleh dunia usaha terutama bidang ekspor / impor . 
Key : 2213 Value : Pada posisi 30 Juli 2007 , komposisi kepemilikan saham Mobile 8 terdiri dari Global Mediacom menguasai 39,71 persen , Asia Link BV 6,02 persen , dan Qualcom Inc 5,16 persen dan sisa -nya dimiliki publik . 
Key : 3544 Value : Rupiah ke depan -nya akan cenderung menguat , dan BI akan tetap mempertahankan pada kisaran sekarang ini yaitu Rp 9 sampai Rp 9.4 , kata Aslim Tadjuddin di Jakarta , Jumat . 
Key : 2212 Value : Pembelian saham Mobile - 8 tersebut dilakukan pada periode 3 sampai 14 Agustus 2007 . 
Key : 3543 Value : Deputi Gubernur Bank Indonesia BI Aslim Tadjuddin mengatakan nilai tukar rupiah akan cenderung menguat karena segi makro fundamental Indonesia berada pada kondisi stabil . 
Key : 2211 Value : PT Global Mediacom Tbk melakukan transaksi pembelian saham PT Mobile - 8 Telecom Tbk sebanyak 157.392.500 saham dengan harga pembelian Rp 290,9 per saham sehingga total pembelian -nya senilai Rp 45,78 miliar . 
Key : 3542 Value : Kepala bank sentral , Tarisa Watanagase , mengatakan dalam wawancara di surat kabar bahwa ia sedang menunggu waktu yang tepat untuk sepenuh -nya mencabut kontrol mata uang itu . 
Key : 4873 Value : Selain Rabobank , lanjut -nya , banyak investor yang berminat untuk masuk ke perseroan . 
Key : 4874 Value : Banyak pihak yang berminat , namun mereka ingin -nya mayoritas , ungkap -nya . 
Key : 4875 Value : Sedangkan dari pemegang saham BBKP , kata Glen , secara bertahap dan setelah mengalami perkembangan secara bisnis bisa menambah komposisi -nya . 
Key : 4876 Value : Dirut ini mengungkapkan bahwa pihak yang berminat itu di antara -nya konsorsium dari Eropa , investor asing melalui sekuritas lokal dan beberapa kalangan lain -nya , tanpa menyebutkan nama -nya . 
Key : 4877 Value : Panitia kerja asumsi RAPBN 2009 DPR dan pemerintah menyepakati nilai subsidi BBM pada 2009 sebesar Rp 100,6 triliun atau turun 20 persen dari subsidi BBM dalam APBNP 2008 sebesar Rp 126,82 triliun , mengikuti penurunan harga minyak mentah dunia . 
Key : 4878 Value : Koordinator panitia kerja asumsi RAPBN 2009 DPR Harry Azhar Azis kepada ANTARA di Jakarta , Kamis , mengatakan total konsumsi BBM pada 2009 sebesar 36,9 juta kilo liter atau naik 3 persen dari APBNP 2008 sebesar 35,6 juta kilo liter . 
Key : 4879 Value : Subsidi BBM tersebut terdiri atas premium 19,4 juta kilo liter , minyak tanah 5,8 juta kilo liter , solar 11,6 juta kilo liter dan konversi minyak tanah ke LPG setara 4 juta kilo liter , kata -nya . 
Key : 2219 Value : Pertumbuhan yang berkualitas , kata -nya saat ini harus menjadi ideologi bagi tujuan pembangunan ekonomi nasional sehingga pembangunan nasional benar-benar dirasakan oleh masyarakat . 
Key : 4890 Value : SMGR dalam empat tahun mendatang membutuhkan biaya investasi sekitar 1,2 hingga 1,6 miliar dolar AS yang dipakai sebagai belanja investasi capex pembangunan dua pabrik semen baru dan 10 pembangkit listrik . 
Key : 4891 Value : Perusahaan BUMN semen akan membangun dua pabrik baru yang masing-masing berkapasitas 2,5 juta ton per tahun , yang akan didirikan di Pulau Jawa dan Sulawesi . 
Key : 4892 Value : Untuk pembangunan pabrik baru yang berjumlah dua lokasi di Jawa Kudus dan Sulawesi , perseroan memperkirakan membutuhkan dana mencapai 675 juta dolar AS , sedangkan pembangkit listrik senilai 573 juta dolar AS yang direncanakan hingga 2011 , untuk 10 unit PLTU . 
Key : 4893 Value : Pembangkit listrik ini akan dibuat di beberapa lokasi 
Key : 354b Value : Ia mengatakan persentase tersebut termasuk tinggi karena NPL untuk industri perbankan pada Maret 2007 sebesar 6,6 persen . 
Key : 4894 Value : BNI segera menaikkan suku bunga kredit sebesar satu persen karena ketat -nya likuiditas perbankan dan naik -nya biaya modal cost of fund perbankan setelah Bank Indonesia BI kembali menaikkan suku bunga acuan -nya sebesar 0,25 persen menjadi 9,25 persen . 
Key : 2232 Value : Melonjak -nya laba bersih itu disebabkan tinggi -nya harga jual rata-rata logam timah serta lebih besar -nya volume produksi dan penjualan logam timah , demikian siaran pers yang diterima Antara di Jakarta , Kamis . 
Key : 3563 Value : Ia menjelaskan , kalau pemerintah tetap menetapkan di APBN sebesar 6,3 persen , tetapi kalau dilihat hampir semua pengamat ekonomi , lembaga investasi , Bank Indonesia , Bank Dunia , Asian Development Bank , IMF , Citibank , Deusthe Bank umum -nya menetapkan pertumbuhan antara 5,5 hingga 6,5 persen . 
Key : 2231 Value : Laba bersih tersebut 31,6 kali lebih besar dibandingkan dengan Rp 23,9 miliar laba bersih periode yang sama tahun 2006 . 
Key : 3562 Value : Jadi kita akan lihat dari angka kisaran 6,6 persen dahulu untuk 2008 , ujar Sri Mulyani . 
Key : 2230 Value : PT Timah Persero Tbk hari ini mengumumkan laba bersih semester pertama 2007 yang tidak diaudit sebesar Rp 780,8 miliar atau Rp 1.551 per saham . 
Key : 3561 Value : Meski demikian kita menginginkan satu pertumbuhan yang lebih tinggi , tentu kita akan lebih realistis . 
Key : 3560 Value : Menurut Sri Mulyani mengakui , banyak pihak yang meragukan pencapaian angka tersebut , namun pemerintah akan melihat dahulu perkembangan dalam satu semester tahun 2007 . 
Key : 2229 Value : Karena itu First Media secara agresif mengembangkan dan meningkatkan jaringan -nya menjangkau lebih dari 1 juta rumah yang akan dicapai pada tahun 2009 , kata -nya . 
Key : 2228 Value : Ia mengatakan , prospek pasar bisnis tersebut sangat besar , karena dari 40 juta pengguna televisi , baru 500 ribu yang memakai televisi berkabel , Begitu pula dari 18 juta pengguna internet hanya 2 juta pelanggan internet , karena pasar yang besar itu harus dimanfaatkan lebih cepat untuk menarik pelanggan lebih banyak , kata -nya . 
Key : 3559 Value : Kisaran -nya nanti kita lihat realisasi pertumbuhan ekonomi pada 2007 yang ditetapkan sebesar 6,3 persen , kata Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati , usai mengikuti Rapat Paripurna Kabinet Indonesia Bersatu , di Kantor Kepresidenan , Jakarta , Senin . 
Key : 2227 Value : Ini merupakan industri yang sangat menarik dan First Media membangun berdasarkan kesempatan yang ada . 
Key : 3558 Value : Ini masih exercise awal . 
Key : 2226 Value : Menurut dia , industri hiburan dan media global akan berkembang hingga 18 triliun dolar AS dalam beberapa tahun mendatang dan broadband akan menjadi penggerak utama dalam pembelanjaan untuk memperoleh akses . 
Key : 3557 Value : Pemerintah memperkirakan tingkat pertumbuhan ekonomi pada 2008 masih berada pada kisaran 6,6 persen seperti yang diperkirakan atau direkomendasikan sejumlah kalangan . 
Key : 2225 Value : Karena itu dengan jaringan Hybrid Fiber Coaxial yang telah ada maka Grup Lippo telah memiliki jaringan broadband terbesar dan terluas di Indonesia , kata -nya . 
Key : 3556 Value : Yang perlu diciptakan sekarang ini adalah bagaimana iklim investasi kondusif dan menghilangkan hambatan-hambatan bagi kemajuan sektor riil , bukan pada masalah pembatasan SBI , tambah dia . 
Key : 2224 Value : Investasi yang besar untuk empat tahun ke depan merupakan komitmen Group Lippo dalam membangun dan mengembangkan sebuah perusahaan di bidang informasi , komunikasi dan hiburan kata Chief Executive Officer First Media , F Feliciano kepada pers di Jakarta , Kamis . 
Key : 3555 Value : Mengenai target pertumbuhan ekonomi , Aslim mengatakan hal tersebut amat membutuhkan kredit dunia perbankan . 
Key : 2223 Value : Grup Lippo mengucurkan dana sebesar 650 juta dolar AS ke First Media , sebuah perusahaan penyelenggara jasa multimedia berbasis broadband milik grup tersebut , mengingat besar -nya kebutuhan global akan konektivitas . 
Key : 3554 Value : Yang penting adalah bagaimana sektor riil dapat bergerak , karena ketika sektor riil bergerak dunia perbankan akan memberi kredit kepada sektor riil , dengan demikian secara otomatis dana di SBI akan berkurang , ucap dia . 
Key : 2222 Value : Dalam acara itu , Presiden didampingi Meneg BUMN Sofyan Djalil , Menteri ESDM Purnomo Yusgiantoro , Menteri Keuangan Sri Mulyani dan Sekretaris Kabinet Sudi Silalahi . 
Key : 3553 Value : Ketika ditanya mengenai pembatasan dana perbankan pada Sertifikat Bank Indonesia SBI , ia mengatakan hal tersebut tidak terlalu penting untuk dibahas . 
Key : 354a Value : Kredit bermasalah non performing loan - NPL industri tekstil dan produk tekstil TPT pada Maret 2007 mencapai 23,37 persen , demikian dikemukakan Deputi Gubernur Bank Indonesia BI , Hartadi A Sarwono di Jakarta , Rabu . 
Key : 4884 Value : Menurut Heru , kebutuhan dana investasi bisa diambil dari utang bank atau pendanaan lain -nya . 
Key : 4885 Value : Ini tergantung mana yang lebih murah yang akan kita ambil , jelas -nya . 
Key : 4886 Value : Dia juga menegaskan , untuk kebutuhan investasi tahun ini masih bisa dicukupi oleh dana internal perseroan . 
Key : 4887 Value : Untuk tahun ini dana internal masih cukup , dan kita baru membutuhkan dana besar pada kuartal kedua 2009 , baru kita akan ambil dari bank atau lain -nya yang menawarkan lebih murah , jelas -nya . 
Key : 4888 Value : Heru juga mengungkapkan bahwa untuk penerbitan global bond obligasi dolar masih tetap berjalan dan masih menunggu momen yang tepat untuk menerbitkan . 
Key : 4889 Value : Kita masih akan melihat kondisi makro ekonomi -nya mendukung , dan saat ini proses -nya masih berlanjut . ' Underwriter ' #NAME? penjamin emisi juga sudah ditunjuk JP Morgan , kata -nya . 
Key : 2243 Value : Di lahan lokasi pabrik tersebut terdapat sekitar 13 juta ton batu bara dengan kualitas yang cukup baik . 
Key : 3574 Value : Menurut -nya dalam hal PT Makindo Tbk akan melakukan pencatatan kembali relisting pada BES , maka diperlakukan sebagai pencatatan baru , termasuk penyelesaian administrasi -nya , pencatatan BES Umi Kulsum di Jakarta , Rabu . 
Key : 2242 Value : Menurut -nya kebijakan relokasi terkait dengan rencana jangka panjang PTBA untuk perluasan tambang . 
Key : 3573 Value : Bursa Efek Surabaya BES akan melakukan penghapusan pencatatan delisting atas saham PT Makindo Tbk MKDO terhitung sejak 2 April 2007 , sehingga BES akan menghapus seluruh data perusahaan tersebut pada semua media informasi yang disediakan oleh BES , kata Kadiv . 
Key : 2241 Value : Tidak benar kalau pabrik briket kami akan direlokasi ke Bandar Lampung sebagaimana yang telah diberitakan media masa , kata Sekretaris Perusahaan PTBA , Eko Budhiwijayanto di Jakarta , Jumat . 
Key : 3572 Value : Ya , pokok -nya begini , di tahun 2007 ini kita upayakan defisit APBN tetap di bawah 2 persen , tidak akan melampaui itu , ujar -nya . 
Key : 2240 Value : PT Tambang Batu bara Bukit Asam Tbk PTBA akan merelokasi pabrik briket batu bara Tanjung Enim ke lokasi baru yang tetap berada di wilayah Tanjung Enim , Sumatera Selatan . 
Key : 3571 Value : Ia menuturkan , dalam APBN 2007 tidak ada dana tersebut . 
Key : 3570 Value : Karena kalau menyangkut alokasi anggaran , entah itu talangan atau apa pun nama -nya , harus dibicarakan terlebih dahulu dalam mekanisme APBN - P , kata -nya . 
Key : 2239 Value : Perolehan laba bersih PT Bursa Efek Surabaya BES semester I - 2007 turun 44,26 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya menjadi Rp 487,311 juta . 
Key : 2238 Value : Dari total nilai penjualan tersebut , 90,9 persen atau Rp 3.706,2 miliar merupakan pendapatan dari penjualan logam timah , sedangkan 9,1 persen sisa -nya merupakan kontribusi dari penjualan batu bara sebesar Rp 351,5 miliar , jasa keteknikan sebesar Rp 13,7 miliar , jasa pengedokan dan galangan kapal Rp 6,1 miliar , dan jasa eksplorasi Rp 1,0 miliar . 
Key : 3569 Value : Nanti kita dengar semua hasil -nya . 
Key : 2237 Value : Sementara itu total penerimaan penjualan selama semester I 2007 mencapai Rp 4.078,4 miliar , atau 136 persen lebih tinggi dibandingkan Rp 1.729,4 miliar pada semester I 2006 . 
Key : 3568 Value : Kalaupun disepakati itu akan masuk dalam APBN Perubahan . 
Key : 2236 Value : Lebih tinggi -nya volume penjualan tersebut sejalan dengan lebih tinggi -nya produksi logam timah yang dihasilkan Perseroan sebanyak 32.567 metrik ton atau 54 persen lebih tinggi dibandingkan dengan produksi logam pada periode yang sama tahun 2006 sebesar 21.134 ton , urai -nya . 
Key : 3567 Value : Menurut Paskah , soal penanganan dampak kerugian Lumpur Lapindo masih dibicarakan di DPR . 
Key : 488a Value : Tapi memang tidak perlu duduk bersama dan mengajukan komitmen seperti itu , ujar -nya . 
Key : 2235 Value : Sedangkan pada periode yang sama tahun 2006 , harga rata-rata di LME tercatat sebesar 8.047 dollar AS per ton . 
Key : 3566 Value : Kalau DPR akhir -nya sepakat meminta pemerintah mengalokasikan anggaran di APBN untuk kasus Lapindo , ya kita lakukan , kata Paskah , usai Sidang Kabinet membahas Rencana Kerja Pemerintah , di Kantor Kepresidenan di Jakarta , Selasa . 
Key : 488b Value : Menurut -nya , dialog multilateral sendiri bukan hal yang buruk mengingat dalam multilateral Indonesia bisa menghemat waktu dan bertemu dengan sekitar 35 negara dan lembaga donor sekaligus . 
Key : 2234 Value : Selama semester I tahun 2007 , harga logam timah di LME London Metal Exchange cenderung meningkat dari 11.62 dollar AS per ton di awal tahun menjadi 14.05 dollar AS per ton pada akhir semester , dengan rata-rata sebesar 13.393 dollar AS per ton , jelas -nya . 
Key : 3565 Value : Menteri Perencanaan Pembangunan Nasional / Kepala Bappenas Paskah Suzetta , mengingatkan , defisit APBN 2007 akan bertambah jika pemerintah menganggarkan dana talangan terkait persoalan sosial semburan lumpur Lapindo . 
Key : 2233 Value : Prasetyo B Saksono , sekretaris Perusahaan PT Timah mengatakan sejak awal triwulan IV 2006 , harga logam timah dunia cenderung menguat sebagai dampak dilakukan -nya upaya penegakan hukum terhadap pelaku industri pertimahan di Bangka . 
Key : 3564 Value : Saya kira pertumbuhan ekonomi pada 2007 jatuh -nya pada kisaran 5,9 persen sampai dengan 6 persen , ujar -nya . 
Key : 4895 Value : BI rate kan telah naik beberapa kali , dan kita kali ini melakukan penyesuaian kenaikan sekitar satu persen karena semakin mahal -nya ' cost of fund ' , kata Direktur Utama BNI , Gatot M Suwondo di Jakarta , Kamis malam . 
Key : 4896 Value : Ia menambahkan , kenaikan suku bunga juga diterapkan untuk kredit yang belum dicairkan undisbursed loan , termasuk kredit-kredit infrastruktur seperti kredit proyek listrik 10 MW PLN senilai 100 juta dolar AS . 
Key : 4897 Value : Pemerintah akan mengurangi jumlah penerbitan surat utang negara SUN 2008 menyusul ketat -nya likuiditas pasar saat ini . 
Key : 4898 Value : Menghadapi kondisi ketat -nya likuiditas , pemerintah akan stand ready , ada beberapa langkah seperti mengurangi penerbitan SUN , kata Kepala Badan Kebijakan Fiskal BKF Depkeu , Anggito Abimanyu di Jakarta , Senin . 
Key : 4899 Value : Ia mengatakan , penerbitan SUN yang semula diperkirakan mencapai 1,7 persen dari PDB netto Rp 117 triliun akan dikurangi . Jadi kita akan mengurangi jumlah penerbitan , tegas -nya . 
Key : 2254 Value : PT Bank Victoria International Tbk BVIC telah resmi mengakuisisi 99,80 persen saham Bank Swaguna dari total saham sebanyak 8,25 juta lembar , menyusul telah ditandatangani -nya akta akuisisi oleh perseroan dan PT Bank Swaguna pada 7 September 2007 , kata Direktur Bank Victoria Daroel O. Aboebakar dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Kamis . 
Key : 3585 Value : Merger tersebut , kata -nya , bertujuan untuk membangun sinergi antara perseroan dengan anak-anak perusahaan , yang seluruh -nya juga merupakan perusahaan operator selular berbasis CDMA . 
Key : 2253 Value : Kontrak tersebut adalah untuk penyewaan dengan menggunakan 3 unit helikopter tipe EC155B1 selama 5 tahun sejak 1 Februari 2008 hingga Januari 2013 , tambah -nya . 
Key : 3584 Value : Dalam sebuah pernyataan -nya yang dipublikasikan di Jakarta , Rabu , perseroan mengatakan bahwa PT Mobile - 8 Telecom Tbk akan menjadi perusahaan yang dipertahankan surviving entity dalam penggabungan perusahaan-perusahaan tersebut . 
Key : 2252 Value : Pada 10 September 2007 perseroan telah menerima letter of intent contract CS13105935 Helicopter Charter Sharing Services tertanggal 7 September 2007 dari Conocophilips Indonesia , kata Direktur Keuangan IATA , Krisman Tarigan di Jakarta , Rabu . 
Key : 3583 Value : Perusahaan operator telepon selular berbasis CDMA , PT Mobile - 8 Telecom Tbk FREN akan melakukan merger dengan anak perusahaan yang dimiliki perseroan sepenuh -nya , yaitu PT Metro Selular Nusantara Metrosel , PT Komunikasi Selular Indonesia Komselindo dan PT Telekomindo Selular Raya Telesera . 
Key : 2251 Value : Perusahaan jasa angkutan udara PT Indonesia Transport Tbk IATA memperoleh kontrak penyewaan 3 unit helikopter tipe EC155B1 dari Conocophilips Indonesia Inc. Ltd senilai 49,9 juta dolar AS . 
Key : 3582 Value : Dikatakan -nya upaya ini sejalan dengan program ekstensifikasi perpajakan yang berdasarkan pada basis koperti dan basis profesional , sehingga diharapkan bisa meningkatkan panerimaan negara dari sektor pajak . 
Key : 2250 Value : Kecil -nya realisasi produksi karena briket tidak kompetitif bila dibandingkan dengan minyak tanah yang masih disubsidi , kata -nya . 
Key : 3581 Value : Menurut Darmin , pihak -nya akan memberi waktu dua bulan dari batas akhir 31 Maret ini untuk melaporkan ketidakpatuhan para pejabat negara tersebut ke atasan -nya . 
Key : 3580 Value : Kalau pegawai Departemen yang tidak taat kita akan lapor ke menteri -nya , tapi kalau menteri -nya yang tidak taat kita akan lapor ke Presiden , kata -nya . 
Key : 2249 Value : Realisasi produksi 2006 sebesar 6.3 ton dengan komposisi pasar 30 persen di wilayah Sumatera Selatan dan 70 persen di wilayah Jabotabek . 
Key : 2248 Value : Pabrik briket PTBA Tanjung Enim didirikan 1997 dengan kapasitas produksi sekitar 10 ribu ton per tahun . 
Key : 3579 Value : Darmin menjelaskan jika ada pejabat negara yang tidak memenuhi kewajiban pajak -nya akan dilaporkan kepada atasan -nya untuk diberikan tindakan . 
Key : 2247 Value : September 2007 PTBA akan mensosialisasikan ke seluruh pemangku saham stakeholder yang berhubungan dengan keberadaan pabrik briket tersebut . 
Key : 3578 Value : Kita akan membuat daftar nama pejabat eselon empat sampai eselon satu untuk dilihat apakah sudah memiliki NPWP atau sudah mengisi SPT Pajak , kata -nya usai mendampingi Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ketika mengisi Surat Pemberitahuan SPT Pajak Penghasilan PPh di Kantor Pusat Pajak Jakarta , Rabu . 
Key : 2246 Value : Eko mengatakan relokasi dan pembangunan pabrik baru akan dimulai awal 2008 . 
Key : 3577 Value : Tiap PNS wajib mematuhi perundangan perpajakan . 
Key : 2245 Value : Semua relokasi ini juga terkait dengan rencana jangka panjang perusahaan , ujar -nya . 
Key : 3576 Value : Dirjen Pajak Darmin Nasution mengatakan pihak -nya akan membuat daftar para pejabat negara dari eselon empat sampai eselon satu untuk dilihat kepatuhan -nya dalam membayar pajak . 
Key : 2244 Value : Sebelum -nya PTBA juga telah merelokasi beberapa fasilitas tambang seperti pool kendaraan , kantor K - 3 , laboratorium mekanika batuan dan sejumlah fasilitas lain -nya . 
Key : 3575 Value : Dengan tidak tercatat -nya saham PT Makindo Tbk pada BES , maka BES tidak bertanggung jawab atas segala kewajiban , tuntutan dan gugatan pihak lain sehubungan dengan pembatalan pencatatan tersebut dari daftar efek BES , jelas -nya . 
Key : 2265 Value : Dia juga mengatakan , per Juni 2007 Bank BRI memiliki modal inti senilai Rp 14,2 triliun dengan rasio kecukupan modal CAR 17,93 persen di atas ketentuan bank jangkar sebesar 12 persen . 
Key : 3596 Value : Kami ingin mencetak agen-agen asuransi jiwa nasional yang berkompeten dan memiliki standar internasional , kata Ketua Umum AAJI , Evelina Pietruschka di Jakarta , Kamis . 
Key : 2264 Value : Bank BRI merupakan bank sehat yang berkinerja baik , kata -nya dalam Rapat Dengar Pendapat dengan Komisi XI DPR RI di Jakarta , Selasa . 
Key : 3595 Value : Asosiasi Asuransi Jiwa Indonesia AAJI dan LOMA - LIMRA berkolaborasi untuk membentuk agen asuransi profesional . 
Key : 2263 Value : Direktur Utama Bank BRI Sofyan Basir menyatakan pihak -nya siap untuk menjadi bank jangkar melihat indikator yang dimiliki saat ini . 
Key : 3594 Value : Ditambah lagi , perseroan harus menanggung beban lain-lain bersih yang meningkat dari semula Rp 154,19 miliar menjadi Rp 215,16 miliar , terutama akibat membengkak -nya beban bunga perseroan sehingga laba bersih perseroan menyusut dan laba bersih per saham turun dari Rp 200,93 menjadi Rp 161,03 . 
Key : 2262 Value : Pembatalan Nota Kesepakatan telah dilakukan dengan ' Perjanjian Pengakhiran Nota Kesepakatan ' yang telah ditandatangani pada 21 September 2007 . 
Key : 3593 Value : Dalam periode tersebut laba kotor perseroan juga meningkat dari Rp 2,020 triliun menjadi Rp 2,148 triliun , namun beban usaha -nya bertambah dari Rp 805,94 miliar menjadi Rp 1,080 triliun sehingga laba usaha -nya berkurang dari Rp 1,214 triliun menjadi Rp 1,068 triliun . 
Key : 2261 Value : Pembelian 55 persen saham ALFA tidak dapat dilaksanakan , karena tidak tercapai -nya kesepakatan antara perseroan dengan PT Siogmantara Alfindo / Prime Horison tentang beberapa ketentuan dalam draft ' Sales and Purchase Agreement ' , kata Direktur RALS Suryanto , dalam laporan -nya ke BEJ , Senin . 
Key : 3592 Value : Laporan keuangan konsolidasi tahunan perseroan , menunjukkan penurunan laba bersih tersebut , terutama akibat meningkat -nya beban operasional dan beban lain-lain bersih perseroan , karena pendapatan bersih -nya sendiri masih meningkat dari Rp 5,592 triliun pada 2005 menjadi Rp 6,325 triliun pada 2006 . 
Key : 2260 Value : PT Ramayana Lestari Sentosa RALS gagal membeli 55 persen saham PT Alfa Retailindo ALFA karena tidak tercapai kesepakatan . 
Key : 3591 Value : Perusahaan industri semen PT Indocement Tunggal Prakarsa Tbk INTP di Jakarta , Kamis , menyatakan bahwa perolehan laba bersih konsolidasi -nya untuk tahun yang berakhir Desember 2006 turun 19,86 persen menjadi Rp 592,80 miliar , dibanding Rp 739,69 miliar pada periode sama tahun sebelum -nya . 
Key : 3590 Value : Namun Krisman tidak menyebutkan berapa lama jangka waktu kontrak tersebut berlangsung . 
Key : 2259 Value : Karena itu Bank Swaguna akan dijalankan secara konvensional dahulu hingga sehat , baru kemudian dikonversikan jadi bank syariah pada 2008 . 
Key : 2258 Value : Tetapi , kata dia , konversi tersebut tidak bisa dilakukan dengan segera dan membutuhkan waktu hingga 2008 . 
Key : 3589 Value : Permintaan pesawat secara keseluruhan dari pihak PT Milonlha Nuansa Ayu adalah sebanyak lima unit dengan asumsi nilai investasi 15 juta dolar AS , kata -nya . 
Key : 2257 Value : Bank Swaguna rencana -nya akan dijadikan anak usaha Bank Victoria yang bergerak di perbankan syariah . 
Key : 3588 Value : Perusahaan penerbangan carter dan jasa helikopter PT Indonesia Air Transport Tbk IATA diperkirakan akan mendapatkan tambahan kontrak jangka panjang baru dengan nilai 1,95 juta dolar AS per tahun mulai Mei 2007 dengan menggunakan satu unit pesawat terbang tipe ATR42 - 300 . 
Key : 2256 Value : Menurut -nya , tambahan modal itu dilakukan untuk memenuhi batas minimum modal bank umum sesuai ketentuan Arsitektur Perbankan Indonesia API . 
Key : 3587 Value : Saham FREN turun dari Rp 265 menjadi Rp 260 pada perdagangan di Bursa Efek Jakarta BEJ kemarin . 
Key : 2255 Value : Setelah Bank Swaguna resmi diakuisisi dari pemilik lama , yaitu Keluarga Moeis sebanyak 8,233 juta saham , Bank Victoria Tbk berencana memperkuat modal Bank Swaguna dari Rp 2,5 miliar per Desember 2006 menjadi Rp 80 miliar pada akhir tahun ini , kata Daroel . 
Key : 3586 Value : Rencana penggabungan usaha tersebut akan dimintakan persetujuan -nya kepada para pemegang saham dalam Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa RUPSLB yang dijadwalkan akan dilaksanakan pada 8 Mei 2007 . 
Key : 2276 Value : Selain menerbitkan obligasi dolar , rencana -nya tahun depan perseroan juga akan menerbitkan obligasi rupiah . 
Key : 2275 Value : Kita masih tergantung kondisi pasar , saat ini pasar belum stabil , kata -nya . 
Key : 2274 Value : Chollil mengatakan obligasi dolar tersebut akan diterbitkan tahun depan , karena pasar obligasi tahun ini kondisi -nya masih belum menentu . 
Key : 2273 Value : Sedangkan sisa -nya sekitar 800 juta dolar AS akan menggunakan dana eksternal . 
Key : 2272 Value : Menurut -nya , dari total kebutuhan dana perseroan dalam lima tahun ke depan sebesar 1,3 miliar dolar AS , direncanakan sekitar 500 juta dolar AS menggunakan dana internal . 
Key : 2271 Value : Untuk obligasi dolar kita rencanakan jumlah -nya sekitar 50 persen dari pendanaan eksternal Semen Gresik , kata Direktur Keuangan Semen Gresik , Cholil Hasan di Jakarta , Senin . 
Key : 2270 Value : PT Semen Gresik Tbk merencanakan menerbitkan obligasi sekitar 400 juta dolar AS , yang merupakan 50 persen dari total pendanaan eksternal perseroan . 
Key : 2269 Value : Per Juni 2007 komposisi kredit UMKM dan ritel 85,75 persen dan korporasi sebesar 14,25 persen . 
Key : 2268 Value : Sementara pertumbuhan kredit BRI masih di bawah 22 persen , yaitu 20,7 persen . 
Key : 3599 Value : AAJI juga mencatat 5.22 petugas bancassurance yang telah lulus ujian sertifikasi , ujar -nya . 
Key : 2267 Value : Kredit macet BRI netto mencapai 1,39 persen lebih kecil dari lima persen . 
Key : 3598 Value : Sementara itu Direktur Eksekutif AAJI , Eddy K.A Berutu , menambahkan , sampai akhir 2006 jumlah agen asuransi jiwa nasional mencapai 125 ribu agen . 
Key : 2266 Value : Modal inti TIER I BRI 15,96 persen juga di atas bank jangkar yang sebesar 6 persen . 
Key : 3597 Value : Menurut -nya , LOMA dan LIMRA merupakan dua lembaga internasional yang fokus pada kegiatan pendidikan , pelatihan , penelitian dan layanan konsultasi industri asuransi . 
Key : 358b Value : Upaya yang dilakukan pemerintah untuk memberikan subsidi harga pembelian mesin diharapkan menjadi langkah konkret untuk mengatasi kesulitan yang dihadapi industri TPT . 
Key : 358a Value : Hartadi menjelaskan keengganan perbankan untuk memberikan pembiayaan pada industri tersebut membuat perkembangan -nya sungguh sangat memprihatinkan . 
Key : 2287 Value : Masalah perizinan itu semua akan kita perkuat . Itu memakan waktu , tetapi kita upayakan secara terus-menerus , kata -nya . 
Key : 2286 Value : Namun , Boediono juga mengakui masih adanya kendala untuk meningkatkan investasi di tanah air , terutama mengenai masalah perizinan . 
Key : 2285 Value : Khusus mengenai tinggi -nya angka pengangguran , Boediono mengatakan pemerintah akan mengusahakan agar pertumbuhan ekonomi yang dilakukan bisa didorong untuk menyerap tenaga kerja , serta meningkatkan investasi . 
Key : 2284 Value : Boediono menyatakan hal itu menanggapi pertanyaan mengenai belum berhasil -nya perkembangan ekonomi nasional dibanding sektor pembangunan yang lain selama masa tiga tahun Pemerintahan SBY - JK . Kerja tim ekonomi mendapat kritikan karena hingga kini pembangunan ekonomi yang dilakukan belum bisa mengurangi angka pengangguran dan orang miskin . 
Key : 2283 Value : Kita kerja keras , semua kerja keras untuk mencapai itu . Banyak yang harus kita kerjakan , tetapi banyak juga yang telah kita kerjakan . Memang masih panjang jalan -nya , tetapi kita sudah melakukan hal-hal yang bisa kita lakukan dalam konteks suasana global dan nasional yang seperti ini , kata Boediono usai mengikuti upacara penyambutan Presiden Palestina Mahmoud Abbas di Istana Merdeka Jakarta , Senin . 
Key : 2282 Value : Menko Perekonomian Boediono mengakui bahwa selama tiga tahun pemerintahan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono , sektor perekonomian masih belum mengalami perkembangan yang menggembirakan meski pemerintah telah bekerja keras untuk mengeluarkan dan melakukan sejumlah kebijakan . 
Key : 2281 Value : Menurut -nya , periode cum dividen di pasar reguler dan negoisasi pada 29 Oktober 2007 dan periode ex dividen di pasar reguler dan negoisasi pada 30 Oktober 2007 . 
Key : 2280 Value : Pembagian dividen tersebut telah diputuskan pada rapat direksi perseroan yang diselenggarakan pada 26 September 2007 , kata Sekretaris Perusahaan PT Astra Internasional , Aminuddin di Jakarta , Senin . 
Key : 2279 Value : PT Astra Internasional Tbk akan melakukan pembagian dividen interim sebesar Rp 160 per saham untuk tahun buku yang berakhir pada 31 Desember 2007 . 
Key : 2278 Value : Bisa saja tahun depan kita terbitkan dua-duanya baik obligasi dolar maupun rupiah . 
Key : 2277 Value : Namun mengenai berapa jumlah -nya akan disesuaikan dengan rencana pinjaman dari perbankan . 
Key : 2290 Value : Sementara mengenai tinggi -nya harga minyak dunia yang menyentuh 90 dolar AS per barel , Boediono mengatakan pihak -nya masih mengamati tren kenaikan harga minyak itu , apakah akan terus naik hingga akhir tahun atau akan kembali turun . 
Key : 2298 Value : Pertumbuhan PDB tanpa migas hingga triwulan III / 2007 mencapai 6,8 persen , yang berarti lebih tinggi dibandingkan dengan pertumbuhan PDB keseluruhan yang besar -nya 6,3 persen . 
Key : 2297 Value : BPS mencatat ekonomi Indonesia pada triwulan III tumbuh 3,9 persen q to q , sehingga pertumbuhan ekonomi tahun kalender 6,3 persen dan secara year on year 6,5 persen , yang terutama didorong oleh pertumbuhan sektor pertanian 10,2 persen . 
Key : 2296 Value : PT Benjamin adalah perusahaan yang berminat membeli aset perseroan , ujar -nya . 
Key : 2295 Value : Menurut -nya , untuk penyelesaian seluruh utang , perseroan mendapat pinjaman dana Rp 8 miliar dari PT Benjamin . 
Key : 2294 Value : Pemberhentian karyawan ini merupakan bagian dari restrukturisasi perseroan termasuk menyelesaikan utang kepada para pemasok , kata Direktur Utama Arona , Chang Yen Pao kepada Bursa Efek Jakarta BEJ , Senin . 
Key : 2293 Value : Perusahaan pengolahan kayu PT Arona Bina Sejati Tbk melakukan pemutusan hubungan kerja PHK masal atau memberhentikan seluruh karyawan -nya pada 10 Oktober lalu . 
Key : 2292 Value : Penjualan mobil nasional pada bulan September 2007 mencapai 41.035 unit atau turun dibandingkan Agustus 2007 sebanyak 41.471 unit 
Key : 2291 Value : Kita lihat apakah harga minyak ini akan naik terus atau akan turun , tetapi kalau terus tinggi akan ada pengaruh -nya pada ekonomi nasional , kata -nya . 
Key : 2289 Value : Kalau pertumbuhan ekonomi saya optimis 6,3 persen tahun ini . Dan tahun 2009 akan menuju 6,5 sampai 6,8 persen tetapi kita lihat suasana ekonomi , kata -nya . 
Key : 2288 Value : Meski demikian Boediono meyakini target pertumbuhan ekonomi pada tahun ini bisa mencapai 6,3 persen , sementara hingga 2009 diupayakan pertumbuhan ekonomi mencapai 6,8 persen . 
Key : 2299 Value : Ini memang biasa karena lifting minyak dan sebagai -nya pertumbuhan dari pertambangan penggalian biasanya menarik ke bawah , kata Kepala BPS , Rusman Heriawan di Jakarta , Kamis . 
Key : 9700 Value : Saya pergi ke Kirkuk waktu pertama kali dan di sana kebetulan ada Jenderal Odierno . 
Key : 9701 Value : Kami masuk ke kota . 
Key : 9711 Value : Jepang memainkan peran yang besar di Timur Tengah , dan kita merupakan mitra dagang utama , kata Siniora . 
Key : 9712 Value : Perutusan NATO hari Rabu bertemu dengan pejabat pertahanan Pakistan di kota Rawalpindi membahas kerja sama lebih besar dan buntut serangan udara pasukan gabungan , yang tanpa sengaja menewaskan seorang tentara Pakistan . 
Key : 9710 Value : Siniora , yang menunda rencana berkunjung ke Japan akhir November lalu setelah pengunduran diri menteri Syiah dari pemerintahan -nya , mengatakan dia mengharapkan untuk bepergian dalam musim semi ini dengan tujuan meningkatkan hubungan bilateral . 
Key : 9704 Value : Itu benar-benar akan mempertunjukkan kepada orang Irak bahwa kita tidak punya komitmen dukungan kita ada batas -nya , kata Clinton . 
Key : 9705 Value : Para pemrotes , meminta pemilihan parlemen baru , memblokade gang dan jalan dengan membakar ban dan mobil . 
Key : 9702 Value : Kami mengadakan pertemuan dengan rakyat di aula kota . 
Key : 9703 Value : Langkah Presiden George W. Bush menjalankan strategi baru dengan mengirim 21.500 tentara tambahan ke Irak , ditentang dua pertiga warga AS , termasuk Clinton . 
Key : 9708 Value : Jika mereka mengatakan memiliki mayoritas rakyat yang mendukung mereka , seharusnya mereka tak berusaha untuk mengadakan aksi seperti itu , kata Siniora . 
Key : 9709 Value : Siniora mengulangi tawaran -nya untuk bertemu dengan beberapa oposisi yang menuntut untuk meluaskan kabinet guna menyertakan perwakilan oposisi , tetapi menolak permintaan mereka untuk kekuasaan veto melebihi keputusan menteri . 
Key : 9706 Value : Oposisi , kini , mulai memindahkan blokade jalanan yang melintasi negara Selasa malam setelah penghentian protes , kata Kantor Berita Reuters mengutip sumber senior oposisi . 
Key : 9707 Value : Dalam wawancara tersebut , Siniora mengumumkan protes tersebut sebagai jalan tidak demokratis dalam mengekspresikan pendapat . 
Key : 9722 Value : Dia mengatakan tentara menyeru mereka berhenti , melepaskan tembakan peringatan ke udara dan menembak ke arah mereka sewaktu mereka terus merangkak menuju pagar . 
Key : 9723 Value : Pejabat keamanan Palestina mengatakan ketiganya ditembak sewaktu mendekati tempat pembuangan sampah di luar Dir Balach . 
Key : 9720 Value : Dua orang lain Palestina luka dan ditangkap , kata mereka . 
Key : 9721 Value : Wanita juru bicara tentara Israel menyatakan tentara memperhatikan ketiga orang itu beberapa jam sesudah tengah malam . 
Key : 9715 Value : Satu orang tentara Pakistan tewas dan dua orang lain luka akibat empat bom dari pesawat Amerika Serikat , yang diarahkan ke tersangka pejuang di daerah Shawal di dekat perbatasan dengan Afganistan . 
Key : 9716 Value : Vidts menyatakan dukungan perbekalan Pakistan sangat hakiki bagi pasukan NATO , yang bertempur melawan pejuang Talib di negara tetangga , Afganistan . 
Key : 9713 Value : Menteri Pertahanan Pakistan Tariq Waseem Ghazi menyampaikan keprihatinan atas ulah membakar hari Senin , yang dapat membahayakan kemitraan di antara berbagai pihak , kata pernyataan kementerian itu . 
Key : 9714 Value : Baldwin De Vidts , kepala bidang hukum persekutuan pertahanan Atlantik utara NATO , mengungkapkan rasa dukacita atas korban dan mengharapkan kejadian seperti itu tidak akan terjadi lagi . 
Key : 9719 Value : Anak belasan tahun itu merangkak ke arah pagar perbatasan buatan Israel saat ditembak . 
Key : 9717 Value : Serangan udara akhir-akhir ini meningkatkan ketegangan antara Islamabad dan pasukan antarbangsa , yang mempertanyakan usaha tentara Pakistani memeriksa gerakan lintas batas Talib and pejuang lain . 
Key : 9718 Value : Tentara Israel di perbatasan antara Israel dan Jalur Gaza tengah hari Rabu menembak tewas seorang anak belasan tahun Palestina , kata petugas kesehatan dan keamanan Palestina serta tentara Israel . 
Key : 9730 Value : Orang-orang bersenjata tak dikenal bersembunyi di semak-semak di tepi sebuah jalan raya dekat distrik Dawra , dan menurut juru bicara itu , Bassel al-Khatib , mereka segera melepaskan tembakan ketika rombongan menteri tersebut lewat . 
Key : 8402 Value : Sebanyak 25 burung penguin mati akibat penyakit misterius di sebuah taman laut Australia yang digemari para turis , kata pihak berwenang setempat , Rabu . 
Key : 9733 Value : Menteri itu selamat tanpa cedera dalam usaha pembunuhan tersebut . 
Key : 8403 Value : Penguin itu jatuh sakit hari Kamis lalu di Seaworld di negara bagian Queensland yang beriklim tropis dan semua -nya mati menjelang akhir pekan , sehingga mendorong para pejabat pemerintah untuk mengadakan penyelidikan terhadap kasus kematian burung itu . 
Key : 9734 Value : Polisi Spanyol hari Rabu menangkap seorang muslim yang dituduh memiliki hubungan dengan sebuah organisasi teroris , kata polisi . 
Key : 8400 Value : Dengan ditandatangani -nya perjanjian itu , maka Australia menjadi negara kedua yang menjalin kerja sama keamanan dengan Jepang . 
Key : 9731 Value : Kelompok orang bersenjata itu dan para pengawal menteri itu dilaporkan terlibat dalam tembak-menembak . 
Key : 8401 Value : Selama ini , Jepang hanya menjalin kerja sama keamanan dengan Amerika Serikat , sekutu terdekat Tokyo . 
Key : 9732 Value : Salah seorang pengawal al-Ojeily tewas tertembak , sementara seorang lagi terluka parah . 
Key : 100 Value : Akademi Kerajaan Spanyol mengundang orang di seluruh dunia untuk merekam segmen dari novel klasik Don Quixote dan mengunggah -nya ke YouTube . 
Key : 101 Value : Karya Miguel de Cervantes ini sering disebut sebagai novel Spanyol yang paling populer walau tak banyak yang pernah membaca -nya . 
Key : 102 Value : Namun kini Akademi Kerajaan Spanyol , yang merupakan pelindung resmi bahasa Spanyol , membagi karya itu ke dalam 2.000 segmen . 
Key : 103 Value : Segmen-segmen itu akan dibaca dan kemudian direkam hanya dalam bahasa Spanyol - oleh sukarelawan dan diunggah di halaman khusus YouTube . 
Key : 104 Value : Tujuan -nya adalah mempromosikan bahasa Spanyol dan novel terkenal itu , yang akan menggunakan judul lengkap -nya The Ingenious Hidalgo Don Quixote of La Mancha . 
Key : 105 Value : " Bahasa Spanyol tidak mendapat ruang yang sepatutnya di internet , " kata sekretaris akademi , Dario Villanueva , kepada kantor berita AFP . 
Key : 106 Value : " Kami ingin mengadukan -nya dan melakukan sesuatu untuk mengoreksi -nya . " 
Key : 107 Value : Ditulis pada tahun 1605 , novel ini berkisah tentang petualangan seorang pria pensiunan di kawasan la Mancha , yang punya obsesi dengan gagasan-gagasan kesatria . 
Key : 9726 Value : Pembunuhan itu terjadi sepekan setelah sedikit -nya 70 orang tewas dan 110 lain cedera dalam dua serangan bom bunuh diri di dekat Universitas Mustansiriya pada 17 Januari . 
Key : 108 Value : Novel asli -nya terdiri dari 26 bab dan hampir mencapai 1.000 halaman . 
Key : 9727 Value : Al-Maqwartar juga menjadi ketua sebuah komite perlindungan konsumen serta ketua komite penilaian pertunjukan untuk sebuah acara televisi yang disiarkan TV Al-Sharqiyah . 
Key : 109 Value : Bagi yang berminat harus mendaftarkan diri di YouTube dan yang terpilih akan membaca segmen tertentu untuk diunggah di YouTube . 
Key : 9724 Value : Sejumlah orang bersenjata membunuh seorang dosen perguruan tinggi Irak di jalan Mashatel di distrik Azamiyah , Baghdad utara , demikian dilaporkan televisi pemerintah Irak Al-Iraqiyah , Rabu . 
Key : 9725 Value : Dr. Diyaa al-Maqwartar , yang mengajar di Universitas Mustansiriya Baghdad , ditembak di bagian kepala dan dada , kata televisi tersebut . 
Key : 9728 Value : Sementara itu , Menteri Pendidikan Tinggi Irak Abd Ziyab al-Ojeily selamat dalam usaha pembunuhan terhadap diri -nya ketika orang-orang bersenjata menyerang konvoi kendaraan -nya , menewaskan pengawal pribadi -nya dan mencederai seorang lagi , kata seorang juru bicara kementerian itu . 
Key : 9729 Value : Al-Ojeily diserang di Baghdad selatan . 
Key : 9740 Value : Ia juga dituduh terlibat dalam pembuatan kartu identitas palsu bagi muslim yang bepergian ke Irak . 
Key : 8410 Value : Mereka membahas beberapa persoalan terutama berbagai cara untuk mempererat kerja sama saling menguntungkan antara kedua organisasi dunia itu . 
Key : 9741 Value : Sedikit -nya 29 orang menghadapi persidangan pada 15 Februari dalam kasus pengeboman KA di Madrid itu , yang menewaskan 191 orang dan mencederai lebih dari 1.500 orang . 
Key : 8413 Value : Dubes Gambari berjanji akan menjelaskan semua hasil pembahasan dengan OKI tersebut kepada Sekjen PBB , dan merancang pertemuan bilateral antara kedua sekretaris jenderal di sela-sela Konferensi Tingkat Tinggi Liga Arab di Riyadh pada akhir bulan ini . 
Key : 9744 Value : Seluruh penumpang telah turun dari pesawat dan kini berada di bandara . 
Key : 8414 Value : Sheikh Al Azhar , Dr. Muhammad Sayyid Tantawi pagi ini menerima Presiden Kazakhstan , Nursultan Nazarbayev , di kantor -nya di Kairo . 
Key : 9745 Value : Tidak seorang pun cedera dan pembajak ditangkap , kata Fatima Zara , pegawai di bandara N ' Djamena . 
Key : 8411 Value : Mereka mengkaji kembali tingkat keberadaan kerja sama antara PBB dan OKI serta membahas sejumlah masalah yang menjadi kepentingan bersama , termasuk persoalan Timur Tengah , Palestina , Irak , Darfur , Somalia , perang terhadap teroris , dan dialog antarperadaban . 
Key : 9742 Value : Usaha pembajakan terhadap sebuah pesawat Sudan berakhir tanpa ada korban setelah pesawat yang membawa 103 orang itu dialihkan rute -nya dan mendarat dengan selamat di Chad , Rabu , kata seorang petugas bandara di ibu kota negara itu , N ' Djamena . 
Key : 8412 Value : Kedua pihak sepakat perlu -nya memperdalam lebih lanjut hubungan-hubungan antara kedua organisasi . 
Key : 9743 Value : Pembajak ditangkap oleh aparat keamanan Chad setelah pesawat itu mendarat dan seluruh 103 orang di dalam -nya turun . 
Key : 110 Value : The Hobbit cari aktor kerdil 
Key : 111 Value : Tim pembuat film The Hobbit mencari aktor kerdil di Selandia Baru , sementara sutradara Peter Jackson berancang-ancang untuk merealisasikan rencana film tersebut . 
Key : 112 Value : Sutradara Peter Jackson meraih Piala Oscar atas karya -nya Lord of the Rings : The Return of the King . 
Key : 113 Value : Iklan yang muncul di koran terbitan Wellington , Selandia Baru menyebutkan Wingnut Films mencari pria dengan tinggi badan antara 123 cm dan maksimum 158 cm . 
Key : 114 Value : Proyek dua film itu belum resmi mendapat lampu hijau dari perusahaan perfilman MGM Studios akibat kesulitan keuangan yang tengah dialami . 
Key : 115 Value : Namun , juru bicara Wingnut mengatakan mereka ingin " bersiap-siap " . 
Key : 116 Value : Juru bicara mengatakan kepada kantor berita AFP bahwa iklan itu mencari scale double untuk aktor yang akan mengisi peran dengan dialog , sedangkan audisi juga akan diadakan untuk figuran . 
Key : 117 Value : " Scale double muncul di beberapa wide shot sebagai pengganti aktor kami , dan muncul dengan aktor dewasa lain ketika kami memerlukan orang untuk terlihat lebih kecil atau lebih tinggi , " jelas si juru bicara . 
Key : 118 Value : Dia menambahkan semua pelamar harus berusia 16 tahun ke atas dan siapa pun yang tidak memenuhi ketentuan tinggi badan akan ditolak . 
Key : 8406 Value : Oleh karena itu , kita tidak yakin terdapat problem dalam arti ancaman terhadap binatang lain atau masyarakat , kata Ron Glanville , ketua dokter hewan pada departemen industri primer Queensland . 
Key : 9737 Value : Polisi menggerebek sejumlah rumah di Badalona dan tempat-tempat lain di kawasan Barcelona , mereka dikabarkan mencari seorang tersangka lain . 
Key : 119 Value : ' Berkaki pendek ' 
Key : 8407 Value : Terdapat 12 penguin lagi yang sakit telah diisolasi untuk diteliti lebih lanjut . 
Key : 9738 Value : Penangkapan itu dilakukan dalam kaitan dengan pengeboman-pengeboman kereta api di Madrid pada 2004 dan penangkapan sejumlah muslim yang dituduh mengirim aktivis ke Irak . 
Key : 8404 Value : Para pejabat industri primer Queensland mengesampingkan kekhawatiran bahwa penguin itu mati mungkin akibat penyakit eksotis atau bisa jadi penyakit avian flu burung . 
Key : 9735 Value : Tersangka diidentifikasi sebagai Abdellatif Nekkavi . 
Key : 8405 Value : Hingga saat ini , belum tampak adanya gejala penyakit menular . 
Key : 9736 Value : Orang Maroko itu ditangkap di Badalona dekat Barcelona . 
Key : 8408 Value : Sekjen Organisasi Konferensi Islam ( OKI ) , Prof. Ekmeleddin Ihsanoglu Selasa mengadakan pertemuan dengan Duta besar Ibrahim A. Gambari , Wakil Sekjen PBB yang juga Utusan Khusus Sekjen PBB , di markas besar OKI di sini . 
Key : 9739 Value : Nekkavi diyakini membantu mengirim dana ke Irak dan mendukung perang jihad terhadap Barat , kata Kementerian Dalam Negeri Spanyol . 
Key : 8409 Value : Para pejabat senior OKI juga hadir dalam pertemuan tersebut . 
Key : 8420 Value : Satu kesepakatan untuk ekspor 14 juta ton gandum dari Kazakhstan dengan harga yang pantas juga ditandatangani dalam peristiwa itu . 
Key : 9751 Value : Satu sumber lain di Bandara Khartoum mengatakan , pesawat tersebut dibajak ketika sedang berada di udara , 30 menit setelah lepas landas . 
Key : 8421 Value : Nazarbayev tiba di Kairo setelah menyelesaikan kunjungan ke Qatar . 
Key : 9752 Value : Televisi Al-Jazeera mengatakan , sejumlah pejabat tinggi Sudan termasuk di antara para penumpang pesawat tersebut . 
Key : 9750 Value : Pembajak memaksa pilot pesawat itu mengarahkan penerbangan ke ibu kota Chad , N ' Djamena , kata sumber itu . 
Key : 8424 Value : Obat bius itu disita di provinsi Helmand , Afghanistan selatan , yang merupakan kawasan utama produksi dan peredaran narkoba Afghanistan . 
Key : 9755 Value : Mereka dituduh bersekongkol dalam imigrasi ilegal dan memaksa puluhan wanita muda menjadi pelacur . 
Key : 8425 Value : Dalam operasi itu disita lebih dari 300 kilogram opium dan amonium klorida dalam jumlah yang sama keduanya bahan mentah bagi heroin . 
Key : 9756 Value : Penyerbuan-penyerbuan dengan sandi Operasi Spartacus itu , yang nama -nya sesuai dengan nama budak gladiator Romawi terkenal , dipuji oleh Menteri Dalam Negeri Italia Giuliano Amato . 
Key : 8422 Value : Di Doha , Presiden Nazarbayev bertemu dengan Emir Qatar , Sheikh Hamad Al Thani . 
Key : 9753 Value : Operasi besar-besaran polisi terhadap penyelundupan imigran asing di Italia hari Rabu berhasil menangkap lebih dari 780 tersangka dan 1.300 orang lain dilaporkan ke pihak berwenang . 
Key : 8423 Value : Polisi anti - narkotik di Afghanistan selatan menyita ratusan kilogram opium dan heroin serta buku-buku petunjuk bagi penyerang bom bunuh diri , demikian diumumkan Kementerian Dalam Negeri Afghanistan , Rabu . 
Key : 9754 Value : Polisi mengatakan bahwa para tersangka itu , yang sebagian besar berasal dari Eropa Timur dan Afrika , ditangkap selama penyerbuan-penyerbuan terpadu pagi hari di Italia . 
Key : 120 Value : Meski ada syarat tinggi badan , banyak aktor yang layak dipilih akan tampak jangkung di antara karakter fiksi ciptaan JRR Tolkien . 
Key : 121 Value : Dalam prolog The Lord Of The Rings , dia menggambarkan bahwa Hobbits berukuran tinggi badan dua hingga tiga kaki ( sekitar 60 cm hingga 120 cm ) , dan rata-rata tinggi badan mereka tiga kaki enam inci ( sekitar 75 cm ) . 
Key : 122 Value : Surat-surat yang ditulis si pengarang , yang diterbitkan setelah dia meninggal , menggambarkan penampakan fisik sosok protagonis The Hobbits , Bilbo Baggins , : " agak tambun di perut , agak pendek di kaki " . 
Key : 123 Value : " Wajah bulat jenaka ; telinga sedikit runcing dan seperti kurcaci ; rambut pendek dan keriting ( cokelat ) . Kaki dari mata kaki ke bawah tertutup dengan bulu cokelat , " tambah -nya . 
Key : 124 Value : Pencarian casting untuk The Hobbit dijadwalkan berlangsung hari Minggu di National Dance and Drama Centre di Wellington . 
Key : 125 Value : Sutradara kelahiran Meksiko , Guillermo Del Toro telah bersedia menjadi sutradara film tersebut , tapi menarik diri bulan Juni dengan alasan rencana produksi sudah tertunda selama dua tahun . 
Key : 126 Value : Jackson , yang merebut Oscar untuk sutradara terbaik atas karya -nya Lord of the Rings : The Return of the King , diperkirakan akan menggantikan dia di kursi sutradara , meski belum ada pengumuman resmi mengenai pergantian tersebut . 
Key : 127 Value : Pencurian ladang anggur 
Key : 128 Value : Pencuri di Prancis masuk ke sebuah ladang anggur dan mencuri panenan anggur jenis Cabernet Sauvignon , demikian kata polisi . 
Key : 129 Value : Mereka melakukan aksi di Villeneuve - les-Beziers Minggu malam ( 26 / 9 ) memanfaatkan terang bulan untuk mencuri hingga 30 ton anggur dengan menggunakan mesin . 
Key : 8417 Value : Selama pertemuan mereka , satu perjanjian ditandatangani dalam upaya peningkatan kerja sama di bidang-bidang pendidikan dan riset ilmu pengetahuan . 
Key : 9748 Value : Terdapat 85 penumpang dan 18 orang awak di dalam pesawat Boeing 737 itu , namun kewarganegaraan mereka belum diketahui . 
Key : 8418 Value : Nazarbayev , yang tiba di sini kemarin , juga mengadakan pembicaraan dengan Presiden Mesir Husni Mubarak serta para pemimpin Mesir lain -nya . 
Key : 9749 Value : Pesawat itu , milik perusahaan penerbangan swasta Sudanese Air West , berangkat dari Bandara Khartoum menuju El - Fasher di Darfur barat , kata satu sumber perusahaan penerbangan . 
Key : 8415 Value : Dalam menjawab pertanyaan koresponden IINA , Nazarbayev mengatakan bahwa ada kesepakatan dengan Sheikh Al Azhar untuk merenovasi Mesjid Al Daher di Kairo . 
Key : 9746 Value : Ia menyatakan , pembajak pesawat itu adalah seorang pengungsi Sudan yang ingin rute pesawat tersebut dialihkan ke Inggris , namun hal itu masih belum bisa dikonfirmasi . 
Key : 8416 Value : Kerja renovasi ini akan dilakukan oleh orang-orang yang dibayar oleh Nazarbayev . 
Key : 9747 Value : Penyerang , yang membajak pesawat Sudan yang membawa 103 orang itu , menurut Zara tidak bersenjata . 
Key : 8419 Value : Pembicaraan mereka mencakup berbagai masalah bilateral dan internasional . 
Key : 8431 Value : Afghanistan menghasilkan 92 persen opium dunia , menurut Kantor PBB Urusan Narkoba dan Kejahatan . 
Key : 9762 Value : Polisi mengatakan , seorang anak perempuan berusia 16 tahun dipaksa melakukan hubungan seksual tanpa alat pelindung dan ditelantarkan di jalan sampai ia hamil enam bulan . 
Key : 8432 Value : Sebagian besar dari obat bius itu diselundupkan melalui perbatasan-perbatasan dengan Iran dan Pakistan yang kurang terjaga dan kemudian diperkirakan diangkut ke Eropa . 
Key : 9763 Value : Ada kejahatan mutlak di pihak orang-orang yang mengeksploitasi , kata kepala kepolisian Francesco Gratteri kepada wartawan . 
Key : 7101 Value : Itu belum termasuk pembiayaan sangat besar bagi lawan baru-baru ini dari pemerintah sama untuk menanggung kampanye sekarang , kata -nya . 
Key : 9760 Value : Uang yang mereka peroleh , yang rata-rata 5.000 euro per bulan , ditahan oleh para penculik mereka . 
Key : 7100 Value : Pemerintah juga menyadari peran jaringan besar media Barat pimpinan BBC dan CNN dalam mencoba mengampuni MDC dari kesalahan nyata dan jelas melakukan kekerasan umum , kata -nya . 
Key : 8430 Value : Para ahli mengatakan , obat-obat bius gelap mendanai pemberontakan yang dikobarkan terutama oleh loyalis Taliban . 
Key : 9761 Value : Wanita-wanita yang berani melawan sering kali dipukuli dan disiksa . 
Key : 7103 Value : Mugabe , sasaran hukuman Barat setelah tuduhan pemilihan umum curang dan sering merampas keras perkebunan dari pemilik putih -nya , senantiasa menuduh MDC agen mantan penjajah -nya , Inggris . 
Key : 8435 Value : Protes dilakukan di sejumlah daerah Mesir , Minggu , untuk menentang amandemen konstitusi yang kata para pengecam akan melucuti kebebasan sipil warga Mesir . 
Key : 9766 Value : Jumlah kematian dalam kecelakaan lalu lintas di Rusia turun empat persen tahun lalu namun masih berada di atas angka 32.000 , kata Deputi Menteri Dalam Negeri Alexander Chekalin , Rabu . 
Key : 7102 Value : Semua itu memperkuat bukti bantuan dan pembiayaan MDC oleh pemerintah asing tersebut untuk cita-cita pemerintah itu mengubah pemerintahan di Zimbabwe sebagai hukuman untuk berani mengaku kembali negeri kami , tambah -nya . 
Key : 8436 Value : Pihak berwenang menahan lima aktivis setelah bentrokan meletus di pusat kota Kairo ketika polisi berusaha mencegah puluhan demonstran berkumpul di sebuah lapangan , kata satu sumber keamanan kepada AFP . 
Key : 9767 Value : Tahun lalu 228.648 kecelakaan terjadi di Rusia , menewaskan 32.621 orang dan mencederai 284.811 orang , kata Chekalin , seperti dikutip Kantor Berita Interfax . 
Key : 7105 Value : Satu orang tewas dan tiga orang lagi cedera ketika dua helikopter latih bertabrakan di udara Rabu , kata Kementerian Pertahanan Inggris . 
Key : 8433 Value : Pemerintah Afghanistan dan sekutu mereka meningkatkan langkah-langkah untuk memberantas perdagangan obat bius di negara itu , yang bernilai tiga miliar dolar setahun . 
Key : 9764 Value : Sebanyak 15 anak perempuan yang setuju bekerja sama dengan penyelidik kemudian diberi izin tinggal di negara tersebut . 
Key : 7104 Value : Menteri Luar Negeri Amerika Serikat Condoleezza Rice , yang mengecam keras penangkapan dan pemukulan terhadap Tsvangirai dan puluhan pendukung -nya , sebelumnya menggambarkan Zimbabwe sebagai pos terdepan tirani . 
Key : 8434 Value : Upaya-upaya itu mencakup pembasmian ladang-ladang ganja . 
Key : 9765 Value : Polisi juga menyita 15 apartemen , empat kelab malam dan tiga tempat di mana wanita-wanita itu melayani tamu mereka . 
Key : 130 Value : Petani Roland Cavaille mengatakan kejahatan serupa pernah terjadi sebelum -nya di Languedoc - Roussillon , salah satu daerah penghasil anggur terbaik di Prancis . 
Key : 131 Value : Ia mengatakan kejahatan itu bernilai hingga  12.900 . 
Key : 132 Value : " Mereka menggunakan mesin pemanen anggur . Itu arti -nya mereka tidak memerlukan banyak orang untuk melakukan pemanenan , dua orang saja cukup , " kata Cavaille kepada harian Le Parisien . 
Key : 133 Value : " Ladang itu terletak di kawasan yang cukup terpencil , beberapa kilometer dari desa terdekat dan di dekat sungai . Jadi mereka bisa mencuri dengan aman . " 
Key : 134 Value : Seorang saksi mata mengaku mendengar suara mesin di pagi dini hari dan polisi meneliti jejak kaki di tempat kejadian , kata harian setempat . 
Key : 135 Value : Cavaille menambahkan bahwa kawanan pencuri jelas sangat profesional dan tak akan kesulitan menjual anggur curian itu . 
Key : 136 Value : Walau ladang anggur diasuransikan , pencurian tidak termasuk dalam lindungan asuransi . 
Key : 138 Value : Kontes karaoke dapat sejuta pangsit 
Key : 139 Value : Seorang teknisi telepon Amerika meraih hadiah yang tak biasa dari penampilan -nya di kejuaraan dunia karaoke di Moskow , Rusia . 
Key : 8428 Value : Enam warga sipil tewas dalam serangan bunuh diri Rabu di kota Khost , Afghanistan timur . 
Key : 9759 Value : Sejumlah anak perempuan dibeli oleh penyelundup seharga 200 euro ( 260 dolar ) di negara asal mereka dan kemudian dibawa ke Italia , di mana mereka dipaksa melacurkan diri . 
Key : 8429 Value : Serangan itu terjadi sehari setelah tiga ledakan bom bunuh diri di wilayah selatan negara itu menewaskan empat orang dan mencederai sekitar 12 orang . 
Key : 8426 Value : Juga ditemukan 18 kilogram heroin dan buku-buku panduan bagi penyerang bom bunuh diri . 
Key : 9757 Value : Penyelundupan itu dan pemaksaan wanita menjadi pelacur , khusus -nya anak-anak , merupakan salah satu kejahatan paling nista yang dilakukan di Italia , kata Amato . 
Key : 8427 Value : Gerilyawan Taliban telah berjanji meningkatkan serangan bunuh diri tahun ini setelah hampir 140 serangan bunuh diri tahun lalu menewaskan sekitar 200 warga sipil dan puluhan prajurit serta polisi Afghanistan dan asing . 
Key : 9758 Value : Polisi mengatakan , penangkapan-penangkapan Rabu itu dilakukan setelah penyelidikan empat bulan yang membuat mereka bisa mengetahui bagaimana penyelundup manusia beroperasi di Italia . 
Key : 7110 Value : Satu helikopter berpangkalan di Sekolah Penerbangan Pusat RAF dan satu lagi berpangkalan di Skuadron No . 660 -- yang berada di Sekolah Penerbangan Helikopter Pertahanan di RAF Shawbury , Shropshire . 
Key : 8442 Value : Sejumlah besar polisi ditempatkan di sekitar lokasi protes-protes tersebut . 
Key : 9773 Value : Olmert menyampaikan hal itu setelah Katsav mengatakan bahwa ia untuk sementara waktu akan berhenti dari pekerjaan -nya namun menolak seruan-seruan yang meningkat agar ia mengundurkan diri dari jabatan yang umum -nya bersifat seremonial itu . 
Key : 8443 Value : Kelompok protes Kefaya ( Cukup ) juga berencana melakukan demonstrasi di kota kedua Mesir Iskandariya pada Senin . 
Key : 9774 Value : Saya mengumumkan hari ini kepada Knesset bahwa saya akan berhenti untuk sementara waktu dari jabatan saya , kata Katsav kepada wartawan di kediaman -nya di Yerusalem . 
Key : 7112 Value : Departemen akan diubah menjadi Departemen Imigrasi dan Kewarganegaraan , melepas rujukan sebelumnya yang juga mengurusi multi - budaya . 
Key : 8440 Value : Sekitar 400 orang berkumpul di Fayoum , sebelah selatan Kairo , untuk memprotes perubahan undang-undang itu , dengan meneriakkan batalkan amandemen , sementara 500 orang lagi berkumpul di gubernuran Menufiya di kawasan Delta Nil . 
Key : 9771 Value : Perdana Menteri Israel Ehud Olmert hari Rabu mendesak Presiden Moshe Katsav mengundurkan diri setelah ia dinyatakan akan dituntut ke pengadilan karena kasus pemerkosaan dan kejahatan-kejahatan seksual lain . 
Key : 7111 Value : Menteri Imigrasi Australia yang kontroversial , Amanda Vanstone Selasa dicoret dari jabatan -nya dalam perombakan kabinet yang dilakukan oleh Perdana Menteri John Howard . 
Key : 8441 Value : Puluhan orang juga melakukan protes di luar pengadilan utama di kota Ismailiya di kawasan Terusan Suez dengan membawa spanduk-spanduk yang menyebut amandemen itu sebagai pelanggaran atas hak pribadi . 
Key : 9772 Value : Dalam keadaan seperti ini tidak ada keraguan di dalam hati saya bahwa presiden tidak bisa melanjutkan tugas -nya dan ia harus meninggalkan kepresidenan , kata Olmert pada sebuah konferensi keamanan di daerah sebelah utara Tel Aviv . 
Key : 7114 Value : Vanstone akan digantikan oleh Kevin Andrews , yang telah pindah dari posisi -nya semula sebagai Menteri Hubungan Lapangan Kerja . 
Key : 8446 Value : Pemberontak Macan Tamil untuk pertama kali menggunakan pesawat ringan untuk mengebom pangkalan udara utama militer di Sri Lanka yang terletak bersebelahan dengan bandar udara internasional Senin , sehingga dua prajurit udara tewas dan 17 lagi cedera , kata beberapa pejabat . 
Key : 9777 Value : Setelah penyelidikan enam bulan , Jaksa Agung Menahem Mazuz mengatakan , Selasa , ia akan menuntut presiden Israel yang berusia 61 tahun itu ke pengadilan atas tuduhan-tuduhan yang mencakup pemerkosaan terhadap seorang pegawai wanita ketika Katsav masih menjadi menteri pariwisata , pelecehan seksual , penyalahgunaan kekuasaan , pelanggaran kepercayaan dan penerimaan suap . 
Key : 7113 Value : Seluruh fungsi imigrasi adalah untuk merekrut lebih banyak orang untuk memperluas keluarga Australia , kata Howard dalam konferensi pers . 
Key : 8447 Value : Macan Pembebasan Tamil Eelam ( LTTE ) menggunakan pesawat mereka dalam misi serangan guna mengebom pangkalan militer Katunayake , kata juru bicara Macan Tamil Rasiah Ilanthiriyan . 
Key : 9778 Value : Tindakan tegas terhadap kepala negara Israel yang belum pernah terjadi sebelumnya itu dilakukan di tengah gelombang tuduhan korupsi yang diarahkan pada para politikus tingkat tinggi , termasuk pada Olmert . 
Key : 7116 Value : Mantan bankir Malcolm Turnbull juga bergabung dalam kabinet sebagai Menteri Lingkungan Hidup , satu portofolio yang berusaha mengatasi persoalan sumber air di benua terkering berpenghuni di bumi , yang menghadapi kekeringan terparah dalam seabad terakhir ini . 
Key : 8444 Value : Parlemen , yang didominasi oleh Partai Demokratis Nasional yang berkuasa , dengan suara mayoritas meloloskan amandemen atas 34 pasal konstitusi itu yang menurut mereka akan memperkuat demokrasi dan memerangi terorisme . 
Key : 9775 Value : Undang-undang tidak mengharuskan saya untuk mengundurkan diri , kata -nya . 
Key : 7115 Value : Departemen ini , yang bermasalah rumit berupaya mempromosikan perubahan-perubahan perburuhan pemerintahan ke depan dalam pemilihan umum pada akhir tahun ini , akan dipercayakan kepada menteri pelayanan umum Joe Hockey . 
Key : 8445 Value : Sebuah front persatuan oposisi bersikeras bahwa perubahan itu hanya akan memperkuat cengkeraman rezim atas kekuasaan dan mereka mendesak para pendukung memboikot referendum tersebut . 
Key : 9776 Value : Saya tidak akan menyerah pada pemerasan . 
Key : 140 Value : Edward Pimentel mendapat hadiah satu juta pangsit Rusia setelah keluar sebagai favorit penonton dalam kontes itu . 
Key : 9770 Value : Polisi lalu lintas terkenal sangat korup , dan surat izin mengemudi bisa diperoleh dengan melakukan penyuapan . 
Key : 141 Value : Pihak panitia mengatakan bila Pimentel makan 100 pangsit setiap hari , pasokan yang ia miliki baru akan habis dalam waktu 27 tahun . 
Key : 142 Value : Penyanyi amatir ini akan mendapat kupon untuk makan pangsit kapan pun dia mau . 
Key : 143 Value : Ia gagal meraih angka dari para juri , namun menarik perhatian penonton dengan nomor klasik Rhythm dan Blues . 
Key : 145 Value : Olahragawan , panutan dan merokok 
Key : 146 Value : Ketika Wayne Rooney tertangkap basah merokok di beberapa kesempatan saat jeda libur antara akhir Piala Dunia dan dimulainya musim kompetisi Liga Primer , ia dikecam habis . 
Key : 147 Value : Sebagai seorang pesepak bola profesional , ia sepertinya harus menjaga kesehatan tubuh -nya tanpa terkecuali , bahkan ketika musim libur . 
Key : 148 Value : Namun Rooney tidak sendirian . 
Key : 7107 Value : Salah seorang korban meninggal akibat luka parah . 
Key : 8439 Value : Sekitar 300 orang berdemonstrasi di luar kantor perhimpunan pengacara di kota Sinai El - Arish , Mesir utara , dengan membawa spanduk-spanduk dan meneriakkan slogan yang menentang amandemen yang diusulkan itu . 
Key : 7106 Value : Helikopter tersebut mengalami kecelakaan di atas pangkalan udara Angkatan Udara Kerajaan Inggris , Ternhill , di dekat Pasar Drayton , Shropshire . 
Key : 7109 Value : Kedua helikopter tersebut , masing-masing membawa dua orang , adalah helikopter latih yang disebut Squirrel dan digunakan untuk melatih pilot di RAF , Angkatan Darat dan Angkatan Laut . 
Key : 8437 Value : Kamera-kamera beberapa wartawan foto disita oleh aparat keamanan . 
Key : 9768 Value : Meski jumlah kematian turun , angka kecelakaan naik 2,4 persen dibanding dengan angka pada tahun 2005 , kata Chekalin , yang menyalahkan pelatihan buruk supir sebagai penyebab kenaikan tersebut . 
Key : 7108 Value : Tak ada perincian lain mengenai tabrakan itu atau apakah korban cedera telah diperkenankan pulang . 
Key : 8438 Value : Anggota-anggota oposisi ingin menggalang dukungan bagi boikot terhadap referendum yang dijadwalkan berlangsung Senin mengenai perubahan 34 pasal konstitusi , yang dianggap pemerintah sebagai dorongan bagi demokrasi namun disebut pengecam sebagai upaya untuk memperluas kekuasaan presiden . 
Key : 9769 Value : Menurut data Bank Dunia , Rusia memiliki angka kecelakaan lalu lintas tertinggi di dunia , 12 per 10 mobil . 
Key : 7121 Value : Perdana Menteri juga mengatakan , bahwa Sheikh Hassan Dahir Aweys dan Hassan Turki , dua pemimpin Serikat Pengadilan Islam ( ICU ) satu partai Islamis garis keras yang melaksanakan hukum Syariat di bagian-bagian wilayah Somalia yang berada di bawah pengawasan -nya masih hidup dan sedang bergerak ke dalam atau ke luar perbatasan Kenya . 
Key : 8453 Value : Ditambahkan -nya , kerusakan pada instalasi militer tersebut kecil . 
Key : 9784 Value : Itu akan diikuti kontingen yang lebih besar dengan sebanyak 2.500 prajurit , tapi sejauh ini hanya Bangladesh telah mengajukan relawan bagi tahap kedua . 
Key : 7120 Value : Meles menjelaskan , harian bisnis tersebut mengatakan , ceceran kertas berdarah telah ditemukan bersama Aden Hashi Ayro , seorang milisi yang dicurigai oleh Amerika Serikat telah melindungi para pemimpin Al-Qaeda di negara Afrika timur itu , yang mengebom kedutaan AS di Kenya dan Tanzania pada 1998 , dilaporkan menurut perkiraan -nya masih hidup 
Key : 8454 Value : Ia menyatakan sistem pertahanan diaktifkan menyusul ledakan pertama . 
Key : 9785 Value : Pada tahap ketiga , sebanyak 10.000 prajurit tambahan akan dikirim ke Darfur untuk membentuk cikal bakal pasukan dengan tentara Uni Afrika . 
Key : 7123 Value : Ada laporan-laporan bahwa satu atau dua dari mereka mungkin meninggal , tetapi kami tidak bisa mengkonfirmasikan -nya , kata Meles seperti dikutip oleh FT . 
Key : 8451 Value : Dua helikopter yang diparkir juga rusak . 
Key : 9782 Value : Tentu saja , ada tiga program tahap yang jauh lebih besar yang harus disetujui pemerintah Sudan . Dan kami akan mendesak mereka agar menyepakati -nya , kata McCormack kepada wartawan . 
Key : 7122 Value : Kami tak punya informasi yang pasti tentang jumlah tokoh-tokoh penting Al-Qaeda yang dijadikan target . 
Key : 8452 Value : Satu pesawat LTTE telah terbang di atas pangkalan udara itu dan menjatuhkan beberapa bahan peledak , kata juru bicara Angkatan Udara Ajantha Silva . 
Key : 9783 Value : Tahap pertama melibatkan pemberian izin kepada satuan kecil pasukan PBB dan militer serta sipil ke Darfur , yang dikatakan McCormack Sudan tampaknya patuh . 
Key : 7125 Value : Komite Perlindungan Wartawan ( CPJ ) melukiskan citra suram kebebasan pers dalam laporan tahunan -nya , Senin , dengan menuduh banyak pemerintah dan gerilyawan sama-sama menguasai , mengancam dan menyensor media . 
Key : 8457 Value : Namun , bandar udara itu ditutup sebagai langkah pencegahan . 
Key : 9788 Value : Saya kira apa yang diperlukan masyarakat internasional adalah tekanan konstan dan konsisten tekanan diplomatik serta kajian konstan mengenai apakah pemerintah Sudan berpegang pada komitmen yang mereka katakan mereka akan melaksanakan -nya , kata -nya . 
Key : 7124 Value : Ethiopia melakukan intervensi di Somalia pada Desember lalu dalam satu serangan yang didukung Amerika Serikat , diikuti oleh keberhasilan serangan udara AS terhadap operasi-operasi yang dicurigai dilakukan oleh kelompok Al-Qaeda . 
Key : 8458 Value : Juru bicara Kementerian Luar Negeri Sri Lanka Ravinatha Aryasinha mengatakan bandar udara tersebut tak terpengaruh oleh pengeboman itu dan akan segera dibuka kembali . 
Key : 9789 Value : Amerika Serikat dengan tegas telah memprotes apa yang dikata -nya serangan mengerikan belum lama ini terhadap pekerja bantuan dan memberi tahu pemerintah Sudan bahwa Khartoum memiliki kewajiban untuk melindungi mereka yang berusaha membantu rakyat yang menderita di Darfur . 
Key : 7127 Value : Laporan bertajuk Serangan Atas Pers itu menyebutkan , meski wartawan dilindungi hukum internasional , pada zaman petinggi Amerika Serikat menggambarkan Konvensi Jenewa sebagai ' aneh ' , perlindungan ini makin lama semakin hanya di atas kertas . 
Key : 8455 Value : Sistem pertahanan kami diaktifkan dan operasi pencarian sedang berlangsung , kata Silva . 
Key : 9786 Value : PBB berharap pasukan itu akan berjumlah sebanyak 17.000 prajurit . 
Key : 7126 Value : Komite bermarkas di New York itu mengemukakan semakin banyak pemerintah beralih dari cara penindasan langsung menjadi lebih tak kentara dalam memberangus pengecam mereka di media , mulai dari pengetatan kendali atas pers seperti di Rusia hingga pelarangan internet di China . 
Key : 8456 Value : Ia mengatakan Bandar Udara Internasional Bandaranaike , yang bersebelahan dengan pangkalan udara itu , tak terpengaruh oleh serangan menjelang fajar tersebut . 
Key : 9787 Value : Kesepakatan Sudan bagi tahap akhir rencana tersebut bahkan lebih mendesak mengingat lonjakan kerusuhan baru di Darfur dan meningkat -nya keprihatinan mengenai serangan terhadap pekerja bantuan , kata McCormack . 
Key : 150 Value : Persoalan -nya apakah mereka harus menghentikan kebiasaan itu untuk memberi contoh yang lebih baik karena mereka diidolakan banyak orang ? 
Key : 9780 Value : Juru bicara Departemen Luar Negeri AS Sean McCormack mengatakan Khartoum telah menjanjikan kerja sama dengan dua tahap pertama rencana PBB / Uni Afrika mengenai Darfur . 
Key : 151 Value : Bintang idola 
Key : 8450 Value : Militer Sri Lanka mengakui bahwa Macan Tamil telah menggunakan pesawat mereka untuk pertama kali dan mengebom pangkalan udara tersebut , tempat dua orang tewas dan sebanyak 17 orang lagi cedera . 
Key : 9781 Value : Tetapi Sudan menarik diri dari kesepakatan bagi tahap terakhir , ketika sejumlah personel pemelihara perdamaian internasional akan bergerak memasuki Sudan barat , yang dicabik perang . 
Key : 152 Value : Sekitar 6 % dari anak berusia 11 hingga 15 tahun mengaku sudah menjadi perokok dan statistik menunjukkan mereka yang merokok sebelum berusia 16 adalah yang paling sulit menghentikan kebiasaan itu . 
Key : 153 Value : Jean King , direktur pengontrolan tembakau di Cancer Research UK mengatakan atlet , terutama pemain sepak bola , diidolakan dan karena status -nya mereka perlu menempatkan diri sebagai figur panutan . 
Key : 154 Value : " Remaja sangat menyukai olahraga dan ada kaitan antara olahraga dan kemewahan , " kata -nya . 
Key : 155 Value : " Mereka akan mulai merokok kalau melihat idola mereka merokok . " 
Key : 156 Value : Anna Gilmore , guru besar ilmu kesehatan masyarakat di Universitas Bath , sepakat bahwa atlet mempunyai tanggung jawab kepada penggemar -nya untuk menjadi panutan . 
Key : 157 Value : " Kita tahu anak-anak itu terpengaruh oleh orang di sekeliling mereka . Penelitian membuktikan mereka yang tumbuh dengan orang tua perokok , 90 % menjadi perokok . " 
Key : 158 Value : " Kita juga tahu bahwa sponsor pabrik rokok kepada olahraga ikut mempengaruhi anak-anak untuk merokok . Jadi panutan yang negatif , termasuk olahragawan , memiliki efek yang kurang baik . " 
Key : 159 Value : Tekanan lingkungan 
Key : 7118 Value : Howard menolak memberikan alasan memberhentikan Vanstone , tetapi departemen imigrasi terlibat dalam serangkaian kecerobohan yang memalukan , termasuk pengusiran dan penahanan warga Australia . 
Key : 7117 Value : Dia menggantikan Ian Campbell , yang diturunkan menjadi portofolio di bidang pelayanan umum , suatu pos di luar kabinet . 
Key : 8448 Value : Misi ini dilancarkan guna mengurangi kemampuan udara Angkatan Udara Sri Lanka , kata Ilanthiriyan . 
Key : 9779 Value : Amerika Serikat , Rabu , mendesak Sudan agar secara terbuka menyetujui tahap terakhir rencana untuk mengirim pasukan pemelihara perdamaian internasional ke Darfur dan mengecam anggota PBB yang enggan menyumbangkan tentara bagi misi semacam itu . 
Key : 7119 Value : Sampai sekarang belum ada konfirmasi atas tewas -nya orang-orang yang dicurigai anggota Al-Qaeda yang dijadikan sasaran , yang mungkin tewas dalam pertempuran baru-baru ini di Somalia , kata Perdana Menteri Ethiopia , Meles Zenawi , dalam satu wawancara yang diterbitkan di the Financial Times Senin . 
Key : 8449 Value : Kami akan melancarkan misi serupa guna mencegah Angkatan Udara mengebom warga sipil . 
Key : 7132 Value : Namun , lanjut laporan itu , banyak kelompok perlawanan lebih suka menggunakan internet untuk menyebarkan pesan . Di kelompok itu , wartawan dianggap tidak penting , kata -nya . 
Key : 8464 Value : Jalan menuju bandar udara ditutup dan orang yang berusaha mengejar penerbangan ke luar negeri tersebut diminta kembali oleh polisi , kata penduduk setempat . 
Key : 9795 Value : Utusan tingkat tinggi dari lebih 40 negara dan organisasi direncanakan menghadiri pertemuan satu - hari itu , yang meliputi Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice dan Sekretaris Jenderal baru PBB Ban Ki - moon . 
Key : 7131 Value : Wartawan secara tradisional lebih mengandalkan akal daripada hukum internasional untuk tetap hidup di daerah peperangan , sering kali dengan menjanjikan kelompok perlawanan dan gerilya untuk menyampaikan pesan mereka ke seluruh dunia , kata -nya . 
Key : 8465 Value : Saluran telepon ke bandar udara juga diputus . 
Key : 9796 Value : Biaya untuk membantu Lebanon , berapa pun mahal -nya , jauh lebih kecil dibandingkan dengan biaya untuk tidak membantu Lebanon , kata Seniora kepada wartawan , Rabu . 
Key : 7134 Value : Laporan itu menunjuk Presiden Venezuela Hugo Chavez dan Presiden Rusia Vladimir Putin di antara pelanggar terburuk . 
Key : 8462 Value : Empat ledakan terdengar dari pangkalan Katunayake , kata warga setempat . 
Key : 9793 Value : Perdana Menteri Fouad Seniora telah mengatakan Lebanon memerlukan miliaran dolar AS guna membantu meringankan keuangan -nya , yang dirongrong utang , dan agar negeri tersebut dapat pulih dari perang tahun lalu antara Israel dan faksi pejuang Syiah , Hizbullah . 
Key : 7133 Value : Keadaan tersebut sangat meresahkan , karena arti -nya , publik hanya tahu sedikit tentang suatu persoalan penting , tambah dia . 
Key : 8463 Value : Penumpang di dalam pesawat yang siap lepas landas dari bandar udara internasional itu diminta turun kembali karena bandar udara tersebut ditutup dan jet supersonik militer lepas landas untuk mencari pesawat musuh , kata beberapa pejabat . 
Key : 9794 Value : Hizbullah memelopori perjuangan panjang guna menggulingkan Seniora , dan Perancis telah memperingatkan bahwa aksi itu -- yang berubah jadi kerusuhan pekan ini -- dapat membuat sebagian donor menarik diri . 
Key : 7136 Value : Kebangkitan ' democratators ' sebutan populer untuk autokrat hasil pemilihan umum adalah sesuatu yang mengkhawatirkan , sebab menggambarkan model baru kendali pemerintah , kata laporan itu , dengan menuduh pemimpin tersebut semula menerima demokrasi , tapi kemudian mencabut -nya . 
Key : 8468 Value : Sebanyak 20 orang tewas dalam serangan itu tapi penumpang di bandar udara internasional tak terpengaruh . 
Key : 9799 Value : Kejadian kemarin ... , membuat pesan dari masyarakat internasional jadi lebih penting untuk mendukung pemerintah yang terpilih secara demokratis di Lebanon dan tak boleh ada kekerasan atau upaya intimidasi guna berusaha dan membuat proses pemerintahan jadi lebih sulit bagi Senioar , kata Rice . 
Key : 7135 Value : Presiden Chavez dan Putin adalah lambang generasi pemimpin canggih hasil pemilihan umum , yang menciptakan kerangka hukum untuk menguasai , mengancam dan menyensor berita media , kata laporan itu . 
Key : 8469 Value : Bandar udara Sri Lanka tetap disiagakan guna menghindari kemungkinan terulang -nya serangan 2001 , dan pembatasan ketat diberlakukan terhadap jumlah orang yang diperkenankan memasuki gedung terminal . 
Key : 7138 Value : Iran , contoh -nya , sejak tahun 2000 melarang lebih dari 100 penerbitan dan memenjarakan puluhan wartawan , banyak di antara -nya dibebaskan setelah menjalani penahanan pendek , namun ancaman resmi akan ditangkap kembali tetap membayangi mereka . 
Key : 8466 Value : Pengemudi dan penduduk mengatakan mereka mendengar suara tembakan dan beberapa ledakan di dekat bandar udara itu , sekitar 35 kilometer di sebelah utara Kolombo , sehingga menyulut kekhawatiran mengenai terulang -nya serangan Juli 2001 . 
Key : 9797 Value : Beberapa pejabat Perancis mengatakan mereka menduga pertemuan tersebut akan mengumpulkan minimal jumlah yang sama dengan yang dihasilkan dari konferensi donor terdahulu di Paris pada 2002 -- yang menghimpun bantuan dan pinjaman sebesar 4,2 miliar dolar AS . 
Key : 7137 Value : Negara lain menggunakan pendekatan ' pintu putar ' dengan memenjarakan wartawan lalu membebaskan -nya sebelum terjadi protes internasional , kata -nya . 
Key : 8467 Value : Beberapa pemberontak Macan Tamil memasuki pangkalan tersebut pada 24 Juli 2001 dan merusak lebih dari satu lusin pesawat militer , kemudian mereka menyerang enam pesawat sipil yang diparkir di bandar udara sipil sebelum meledakkan bahan peledak yang dipasang di tubuh mereka . 
Key : 9798 Value : Pada kesempatan itu , Amerika Serikat menolak untuk memberi komitmen , tapi Rice mengatakan kepada wartawan saat ia terbang ke Paris , Rabu malam , Amerika Serikat akan menjanjikan 770 juta dolar AS buat Lebanon , dana yang harus disetujui oleh Kongres AS . 
Key : 160 Value : Namun Simon Clark , direktur kelompok lobi untuk perokok Forest , mengatakan menyalahkan olahragawan idola sebagai penyebab remaja merokok tidak lah tepat . 
Key : 161 Value : " Penelitian membuktikan bahwa tekanan dari lingkungan pergaulan sekitar dan anggota keluarga lah yang mendorong remaja untuk merokok , " kata -nya . 
Key : 8460 Value : Penerbangan dihentikan hanya sebagai langkah pencegahan . 
Key : 9791 Value : Washington belum menawarkan tentara AS bagi misi itu , tapi telah menjanjikan dukungan logistik . 
Key : 162 Value : " Foto selebriti atau olahragawan merokok tidak banyak berpengaruh . " 
Key : 8461 Value : Bandar udara tersebut akan segera dibuka kembali . 
Key : 9792 Value : Krisis ekonomi dan politik di Lebanon menjadi pusat perhatian konferensi bantuan internasional , Kamis , sementara para pemimpin dukungan Barat di negeri itu berharap protes anti - pemerintah tak membuat takut negara-negara donor . 
Key : 163 Value : " Yang bertanggung jawab atas banyak -nya remaja yang merokok adalah mereka yang memberi akses ke rokok itu sendiri . Itu lah yang harus dikejar . " 
Key : 7130 Value : Laporan itu mengatakan tidak ada bukti untuk menyangka bahwa tewas -nya 14 wartawan oleh pasukan Amerika Serikat merupakan kesengajaan , tapi juga tidak satu kasus pun yang mendapatkan penyelidikan memadai dari militer . 
Key : 164 Value : " Kalau Rooney maupun bintang idola yang lain , mereka ini orang dewasa . Mereka boleh saja merokok tanpa harus dituding bertanggung jawab terhadap apa yang di luar kekuasaan -nya . " ' 
Key : 9790 Value : McCormack mendesak PBB agar datang dengan membawa sumber daya dan dukungan logistik buat Darfur , tempat lebih dari 200.000 orang telah dipaksa meninggalkan rumah mereka dalam empat tahun kerusuhan . 
Key : 165 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani mengatakan koreksi tajam pada Indeks Harga Saham Gabungan IHSG hingga sekitar 4 persen dalam perdagangan Rabu 10 / 1 hanya efek sesaat dari faktor-faktor regional seperti penurunan harga komoditi perkebunan dan krisis finansial di Thailand . 
Key : 166 Value : Dalam jumpa pers bersama Dirut Bursa Efek Jakarta BEJ , Erry Firmansyah di gedung Depkeu Jakarta , Rabu malam , Menkeu menjelaskan beberapa faktor ekonomi Indonesia justru membaik . 
Key : 167 Value : Kita melihat faktor inflasi dari makanan akan segera hilang yang terkonfirmasi dari harga beras di semua provinsi , kata -nya . 
Key : 168 Value : Demikian pula dengan harga minyak . 
Key : 169 Value : Kondisi APBN 2007 pada dua pekan awal , secara umum baik dan pemerintah akan terus menjalankan kebijakan yang sound tepat , red sehingga tercipta konsistensi kebijakan yang memberikan keyakinan kepada investor . 
Key : 7129 Value : Di Irak , konflik paling berbahaya dalam sejarah CPJ , kelompok perlawanan begitu rutin menjadikan wartawan sebagai sasaran , sampai-sampai lebih dari dua pertiga wartawan tewas disebabkan pembunuhan , bukan perang , kata -nya . 
Key : 7128 Value : Kejadian di Irak dan Libanon mencerminkan tergerus -nya status tradisional koresponden sebagai pengamat netral , kata Direktur Eksekutif Joel Simon dalam kata pengantar laporan setebal lebih dari 300 halaman itu . 
Key : 8459 Value : Tak ada kerusakan pada bandar udara internasional atau landasan pacu , kata Aryasinha . 
Key : 15a Value : Selain harus mengusir kawanan monyet , pemkot Delhi juga kesulitan mengatasi wabah demam berdarah . 
Key : 15b Value : Curah hujan yang tinggi menyebabkan banyak genangan , tempat ideal bagi nyamuk aedes berkembang biak . 
Key : 7143 Value : CPJ juga mengatakan , 13 wartawan tewas di Rusia sejak Putin mengambil alih pemerintahan pada tahun 2000 dan tidak satu pun pelaku pembunuhan itu diajukan ke pengadilan . 
Key : 8475 Value : Gempa susulan berkekuatan 5,3 pada skala Richter mengguncang pukul 7 : 16 waktu setempat ( 5 : 16 WIB ) , dan beberapa pejabat memperingatkan bahwa gempa lain mungkin terjadi . 
Key : 7142 Value : Kekerasan tidak diselesaikan itu memicu kerap -nya swasensor , kata -nya . 
Key : 8476 Value : Tak ada peringatan tsunami yang dikeluarkan . 
Key : 7145 Value : Sementara itu , China menghilangkan informasi dasar untuk warga -nya dengan mendirikan dinding pelindung api sangat besar dan meminta bantuan kerja sama dari perusahaan untuk mengendalikan media . 
Key : 8473 Value : Sebanyak 2.600 orang bermalam di tenda setelah 58 rumah hancur dan 455 rumah -- banyak berupa bangunan kayu dengan atap genteng berat -- rusak parah akibat gempa hari Ahad , kata beberapa pejabat dan media . 
Key : 7144 Value : Rekor itu membuat wartawan lebih sedikit mengajukan pertanyaan , melakukan penyelidikan secara tidak mendalam , dan melewatkan berita berisiko , kata -nya . 
Key : 8474 Value : Banyak warga lain telah bermalam di mobil mereka , sementara gempa susulan terus mengguncang daerah tersebut , demikian laporan NHK . 
Key : 7147 Value : Kami jenuh dengan informasi , tapi sering kali kehilangan berita penting , kata -nya . 
Key : 8479 Value : Ahmadinejad mengatakan , keputusan resolusi itu adalah langkah paling baru dari pihak pendengki dan gerakan-gerakan jahat dari kekuatan-kekuatan tertentu sejak kemenangan revolusi besar Iran . 
Key : 7146 Value : Banjir informasi di zaman Internet bisa membutakan kita kepada fakta bahwa musuh kebebasan pers masih berhasil menyembunyikan berita dari mata publik , kata Simon dalam ringkasan laporan tersebut . 
Key : 7149 Value : Tanpa langkah-langkah berani untuk menjamin keamanan penduduk sipil Palestina dan Israel , dan tanpa langkah-langkah nyata yang akan bisa membuat rakyat Palestina memimpin kehidupan sosial dan ekonomi -nya secara normal , kemajuan politik tidak akan berhasil , kata -nya . 
Key : 8477 Value : Pusat gempa hari Ahad , yang juga terasa di Tokyo , berada 11 kilometer di bawah dasar laut di lepas pantai semenanjung Noto di Prefektur Ishikawa , sekitar 300 kilometer di sebelah barat Tokyo . 
Key : 7148 Value : Ketua PBB , Ban Ki - Moon , Senin menyerukan Israel dan Palestina membuat ' langkah-langkah berani ' untuk memulai proses perdamaian Timur Tengah yang sakit . 
Key : 8478 Value : Presiden Iran , Mahmoud Ahmadinejad , mengatakan Ahad malam bahwa Iran secara definitif masih melanjutkan aktivitas resmi nuklir -nya untuk perdamaian meskipun Dewan Keamanan PBB Sabtu mengeluarkan resolusi mengenai hal ini . 
Key : 170 Value : Menurut data Depkeu , net buy obligasi negara atau SUN oleh investor asing non residence pada saat ini mencapai Rp 20,3 triliun dari posisi awal 2006 Rp 4,2 triliun . 
Key : 171 Value : Sedangkan untuk net buy saham oleh investor asing non residence mencapai Rp 17,3 triliun dari posisi awal tahun Rp 2,1 triliun . 
Key : 172 Value : " Kalau ditanya ini baik atau tidak , saya katakan baik dan mereka investor asing , red tidak lari , " kata Menkeu . 
Key : 8471 Value : Gempa susulan dengan kekuatan awal 5,3 pada skala Richter mengguncang pantai barat dan tengah Jepang , Senin pagi , sehari setelah gempa kuat menewaskan satu orang dan melukai hampir 200 orang lagi di daerah yang sama , demikian laporan Badan Meteorologi . 
Key : 173 Value : Di sektor riil , pemerintah telah mengeluarkan PP No . 1 tahun 2007 sebagai revisi PP 148 tentang pemberian fasilitas PPh Pajak Penghasilan untuk penanaman modal pada bidang tertentu dan atau di daerah terpencil . 
Key : 8472 Value : Hari Ahad gempa berkekuatan 6,9 pada skala Richter , yang mengguncang pukul 9 : 42 waktu setempat ( 7 : 42 WIB ) , menghancurkan beberapa rumah , merusak jalan , menyebabkan tanah longsor dan memutuskan pasukan air ke ribuan rumah . 
Key : 174 Value : " Pada hari ini , Presiden baru mengeluarkan Perpres tentang pembebasan PPN produk primer yang berlaku efektif Januari , " ujar -nya . 
Key : 7141 Value : Laporan itu menuduh pemerintah sengaja tidak peduli dalam banyak kasus pembunuhan wartawan , dengan menyebut , dari 85 persen kasus pembunuhan wartawan dalam 15 tahun terakhir , tidak satu pun pelaku -nya dihukum . 
Key : 175 Value : Pemerintah juga telah berkomitmen untuk meningkatkan produksi padi nasional melalui program-program khusus dan pendanaan sehingga harga beras dapat terkendali . 
Key : 7140 Value : Penindakan secara jelas makin hari makin berubah ke teknik lain , kata -nya . 
Key : 8470 Value : Tembok tinggi juga dibangun di sekitar terminal dan menara pengawas guna mencegah dampak dari serangan bom mobil , sementara banyak prajurit ditempatkan di sepanjang jalan menuju instalasi itu . 
Key : 176 Value : Produksi Crude Palm Oil CPO PT Astra Agro Lestari AALI pada Oktober 2007 naik sebesar 11,6 persen menjadi 88.343 ton dibanding September yang hanya 79.161 ton . 
Key : 177 Value : Direktur AALI Santoso , dalam laporan -nya ke bursa , Senin , mengatakan , peningkatan produksi ini lebih disebabkan oleh tercukupinya curah hujan di penghujung tahun ini . 
Key : 178 Value : Namun , lanjut Santoso , produksi secara total Januari hingga Oktober 2007 yang mencapai 730.297 ton masih mengalami penurunan sebesar 5,9 persen dibanding periode sama 2006 . 
Key : 179 Value : Pada periode 10 bulan pertama , produksi super CPO AALI naik sebesar 4,6 persen dari 482.302 ton menjadi 504.469 ton . 
Key : 7139 Value : Tentu , ada negara yang masih mengandalkan gaya berangasan , yaitu Kuba dan Eritrea , tempat puluhan wartawan dipenjarakan . 
Key : 7154 Value : Israel membenarkan diri -nya memasang perintang-perintang beraliran listrik , kawat berduri dan dinding beton dengan alasan itu penting dilakukan untuk menghentikan penyerang-penyerang di Tepi Barat . 
Key : 8486 Value : Penyelesaian situasi sekitar Iran , kerja sama dalam rangka Organisasi Kerja sama Shanghai , serta masalah-masalah yang berkaitan dengan agenda PBB juga akan dibahas , kata -nya menambahkan . 
Key : 7153 Value : Langkah-langkah ini juga upaya-upaya yang sulit untuk mengatasi pemecahan konflik antara kedua negara , tambah -nya . 
Key : 8487 Value : Rusia dan China tertarik terhadap persoalan penguatan PBB dan peningkatan efektivitas -nya sebagai mekanisme besar internasional secara kolektif terhadap aneka tantangan di dalam dunia modern sekarang ini , kata utusan Kremlin itu . 
Key : 7156 Value : Mahkamah Pengadilan Internasional telah mengeluarkan keputusan pada Juli 2004 , bahwa bagian-bagian dari bangunan perintang tersebut ilegal dan harus diruntuhkan . 
Key : 8484 Value : Koordinasi upaya-upaya antara Moskow dan Beijing mengenai masalah-masalah dunia dalam rangka memecahkan berbagai masalah kawasan , terutama seluruh persoalan nuklir Korea Utara , dibahas dalam perundingan-perundingan antara Presiden Rusia Vladimir Putin dan Presiden China Hu Jintai di sini Senin . 
Key : 7155 Value : Warga Palestina mengecam pemasangan perintang-perintang sepanjang 650 kilometer melalui Tepi Barat , sebagai bentuk perebutan tanah mereka dan menghancurkan kelangsungan hidup negara masa depan yang dijanjikan . 
Key : 8485 Value : Di antara masalah-masalah internasional yang diagendakan dalam pertemuan puncak adalah mengkoordinasikan persoalan-persoalan yang bertujuan pengembangan situasi perdamaian yang kokoh di seluruh kawasan terdekat dengan negara kami , terutama dalam rangka memelihara hasil positif dari perundingan enam pihak mengenai problem nuklir Korea Utara , serta pelaksanaan pernyataan bersama yang dikeluarkan 19 September 2005 , kata utusan pemerintahan kepresidenan Rusia kepada Itar - Tass . 
Key : 7158 Value : Tetapi dia juga menyambut upaya-upaya yang dilakukan Kuartet Timur Tengah - PBB , Amerika Serikat , Rusia dan Uni Eropa - untuk menghidupkan kembali perundingan-perundingan Israel - Palestina serta melanjutkan kembali pembicaraan-pembicaraan langsung antara para pemimpin Israel dan Palestina . 
Key : 7157 Value : Sementara itu Sekjen PBB menandaskan , bahwa ' ketegangan-ketegangan internal Palestina yang terus berlangsung menimbulkan situasi yang menyedihkan ' , dalam merujuk bentrokan-bentrokan antara organisasi-organisasi Hamas dan Fatah Palestina yang bermusuhan di Gaza . 
Key : 8488 Value : Pertemuan antara Putin dan Hu Jintao ini merupakan pertemuan pertama pemimpin negara itu dalam tahun ini . 
Key : 7159 Value : Kuartet mencapai kesepakatan pada pertemuan di Washington , Jumat untuk mendukung gagasan Menteri Luar Negeri AS , Condoleezza Rice , untuk mempercepat upaya-upaya ke arah pembentukan negara Palestina . 
Key : 8489 Value : Mereka bertemu enam kali di berbagai kesempatan pada tahun 2006 . 
Key : 180 Value : Bank Indonesia memperkirakan pertumbuhan kredit perbankan pada 2008 akan lebih tinggi dibanding target perbankan pada tahun ini sebesar 22 persen . 
Key : 182 Value : Angka terakhir bulan Agustus dan angka sementara sampai minggu terakhir September sudah mendekati 23 persen . 
Key : 183 Value : Menurut Halim , peningkatan pertumbuhan ini sejalan dengan perkiraan membaiknya kondisi makro ekonomi dan menguatnya kinerja perbankan nasional pada 2008 . 
Key : 7150 Value : Dia menandaskan pesan tersebut yang disampaikan oleh asisten sekretaris jenderal bidang politik , Angela Kane , pada satu seminar PBB mengenai bantuan terhadap rakyat Palestina di Doha , Qatar . 
Key : 8482 Value : Dia juga menegaskan bahwa musuh-musuh tersebut sekali lagi melakukan kejahatan dan kesalahan terhadap Iran yang berusaha mempersatukan dan mengokohkan aspirasi agung mereka . 
Key : 184 Value : Secara fundamental perbankan kita lebih kuat seperti kita lihat dalam kejadian ' subprime mortgage ' misal nya . 
Key : 8483 Value : Menyinggung mengenai resolusi DK PBB , Ahmadinejad mengatakan , langkah-langkah demikian hanya akan membawa badan internasional itu ke dalam keburukan dan menghapus kepercayaan bangsa-bangsa kepada badan dunia tersebut . 
Key : 185 Value : Kita tak melihat dampak yang terlalu negatif karena mampu menyerap kerugian -nya dengan menggunakan pendekatan pasar . 
Key : 7152 Value : Sekjen PBB juga memperingatkan , bahwa larangan-larangan Israel terhadap rakyat Palestina , kegiatan-kegiatan pemukiman dan pembangunan yang kontroversi dan masih terus berlangsung di Tepi Barat , menjadi penghalang yang terus berlanjut yang berdampak kehancuran ekonomi yang berbahaya di wilayah Palestina yang diduduki , dan menciptakan serangkaian masalah kemanusiaan yang serius . 
Key : 8480 Value : Berbicara pada sidang pertama kabinet pada tahun baru Iran , presiden dalam pidato -nya menyatakan bahwa resolusi ilegal yang diterbitkan baru-baru ini bukan lah barang baru bagi rakyat Iran . 
Key : 186 Value : Ini menunjukkan sistem berjalan . 
Key : 7151 Value : Ban menyerukan Israel untuk mencabut semua larangan berkaitan dengan lalu lintas barang-barang dan orang-orang di wilayah Palestina yang diduduki , dan agar rakyat Palestina melakukan tindakan-tindakan untuk menghentikan tembakan-tembakan roket , dan serangan-serangan tak pandang bulu terhadap penduduk Israel sebagai langkah-langkah yang perlu untuk menyelamatkan kemajuan perdamaian . 
Key : 8481 Value : Dia menambahkan bahwa beberapa kekuatan yang menciptakan mekanisme tertentu seperti Dewan Keamanan setelah Perang Dunia II , berusaha untuk mengkonsolidasikan dominasi mereka di seluruh dunia dan menentang kemakmuran serta kemerdekaan bangsa Iran . 
Key : 187 Value : Ke depan ekonomi RI ekspansi -nya akan lebih cepat , kredit lebih tinggi , kata -nya . 
Key : 188 Value : Mengenai kekhawatiran besar -nya kredit akan mengancam kondisi perbankan , akibat meningkatnya kredit bermasalah . 
Key : 189 Value : Halim mengatakan ketahanan perbankan saat ini lebih baik karena penerapan risk management dan good corporate governance GCG dan pengawasan dari bank sentral yang lebih ketat . 
Key : 7165 Value : Pentagon Jumat mengumumkan bahwa pihak -nya sedang meningkatkan penggelaran markas-markas divisi ke Irak dalam tempo tiga bulan mendatang , dengan menambah 1.000 prajurit lain -nya ke dalam pasukan yang sudah ada di sana . 
Key : 8497 Value : Para pejabat Belarus menawari Venezuela senjata-senjata anti - pesawat dan teknologi tinggi yang dirancang untuk mengalahkan teknologi militer AS , kata Kantor Berita Belapan , Senin . 
Key : 7164 Value : Pertemuan dua hari yang berlangsung di Doha , disponsori oleh Komite Pelatihan Hak-hak Yang Tak Bisa Dicabut dari Rakyat Palestina , adalah merupakan pintu masuk bagi krisis sosial ekonomi dan kemanusiaan di wilayah Palestina yang diduduki , meninjau kembali tanggapan internasional dan regional tentang keinginan-keinginan rakyat Palestina , serta menjajaki cara-cara untuk menjamin pemulihan ekonomi bangsa Palestina . 
Key : 8498 Value : Laporan itu tersiar kurang dari sepekan setelah pemerintah Belarus mengumumkan akan memasok Caracas sejumlah besar alat pandang malam , yang menurut Presiden Hugo Chavez jumlah -nya cukup untuk setiap senapan di angkatan darat Venezuela . 
Key : 7167 Value : Markas besar akan melengkapi dengan komando dan pengawasan , kemampuan intelijen , pemeriksaan dan pengintaian untuk mendukung operasi-operasi keamanan di Baghdad , kata -nya . 
Key : 8495 Value : Reptil itu telah dikembalikan ke Mesir , dan wanita tersebut dimintai keterangan oleh aparat keamanan Palestina . 
Key : 7166 Value : Markas Divisi Infantri ketiga yang berada di Fort Stewart Georgia akan dikirimkan bulan depan sampai Juni mendatang , kata pernyataan Pentagon . 
Key : 8496 Value : Ia diduga akan menjual buaya-buaya itu ke kebun binatang lokal di Gaza . 
Key : 7169 Value : Sekitar 35 prajurit sekarang sedang ditugaskan di kota , termasuk delapan brigade tempur , kata Mayor Jenderal Joseph Fil , seraya menambahkan bahwa dia mengharapkan lebih banyak brigade . 
Key : 7168 Value : Sebelumnya , komandan divisi multinasional di Baghdad mengatakan , militer memerlukan markas divisi kedua untuk wilayah Baghdad , karena demikian besar -nya jumlah pasukan AS di ibu kota Irak itu . 
Key : 8499 Value : Penjualan yang diusulkan itu mencakup pengiriman rudal-rudal anti - pesawat yang jumlah -nya tidak disebutkan kepada Venezuela , yang menurut Belarus bisa menyergap dan menghancurkan pesawat terbang canggih . 
Key : 190 Value : Duta Besar RI untuk Kerajaan Inggris dan Republik Irlandia Marty M Natalegawa mengharapkan Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia ICMI London dapat memfasilitasi atau menjadi jembatan antara pengusaha Indonesia dengan mitra -nya di Inggris . 
Key : 191 Value : Harapan itu disampaikan Dubes saat menerima pengurus ICMI London yang terdiri atas Ketua , Muslimin Anwar , wakil ketua Nizma Agustjik dan Sekretaris Dono Widiatmoko di KBRI London , Senin , sehubungan digelarnya lokakarya yang bertema Menjadi Duta Ekonomi Bangsa , yang digelar 8 Juli mendatang di London . 
Key : 8490 Value : Seorang wanita Palestina ditangkap saat mencoba menyelundupkan tiga ekor buaya dari Mesir ke Jalur Gaza lewat pintu perbatasan Rafah . 
Key : 192 Value : Dalam pertemuan itu , Dubes melihat banyak hal yang bisa dilakukan oleh ICMI London dalam mengisi peluang yang ada dalam upaya membantu pengusaha Indonesia yang akan mengembangkan sayap -nya di Inggris . 
Key : 193 Value : Selama ini , diakui -nya hubungan bilateral Indonesia Inggris telah berlangsung sejak tahun 1967 dan bahkan investasi Inggris di Indonesia terbesar kedua setelah Jepang dan nomor satu di negara Eropa . 
Key : 194 Value : Namun di sisi lain , tidak banyak pengusaha Indonesia yang melakukan ekspansi ke Inggris . 
Key : 7161 Value : Ini penting untuk membangun tahap-tahap dengan satu proses politik yang bisa dipercaya , yang disumbangkan oleh masyarakat dunia , kata Ban . 
Key : 8493 Value : Ia memberitahukan kepada pengawas EU tersebut , dan reptil itu ditemukan setelah diperiksa lebih lanjut . 
Key : 195 Value : Celah ini yang bisa dilakukan oleh ICMI London dalam upaya menjembatani para pengusaha Indonesia yang akan melebarkan sayap -nya di Kerajaan Inggris . 
Key : 7160 Value : Kuartet juga setuju memperpanjang pengurangan embargo bantuan selama setahun terhadap pemerintah Palestina pimpinan Hamas sampai gerakan Islamis itu mengakui hak keberadaan Israel , meninggalkan kekerasan dan menghormati perjanjian-perjanjian perdamaian yang telah dicapai . 
Key : 8494 Value : Buaya-buaya itu berukuran panjang antara 40 - 50 centimeter . 
Key : 196 Value : Mari kita sama-sama melakukan inventarisasi dan juga melihat produk unggulan Indonesia yang bisa dijual di Inggris , ujar Dubes yang melihat banyak hal yang bisa dilakukan pengusaha Indonesia . 
Key : 7163 Value : Dia mengatakan kepada para wartawan di sini , bahwa ia akan mendukung sepenuhnya pertemuan trilateral yang akan dilakukan pada akhir bulan ini , antara Menteri Luar Negeri AS Condoleezza Rice , penguasa Palestina dan para pemimpin Israel . 
Key : 8491 Value : Media setempat yang mengutip Matia Telleria , juru bicara EU BAM , sebuah badan yang memantau perbatasan sebagai bagian dari kesepakatan antara Israel dan Palestina , mengatakan , penyelundup tersebut mencoba menyeberang ke Gaza pada Kamis dengan tiga ekor buaya yang melilit di bagian atas badan -nya . 
Key : 197 Value : Sebelum -nya Ketua ICMI London Muslimin Anwar mengatakan hubungan dagang antara Indonesia dan Inggris belakangan ini cukup menggembirakan . 
Key : 7162 Value : Kami harus memfokuskan kepada pemecahan konflik dan meningkatkan situasi sosial - ekonomi , bukan hanya mengelola krisis-krisis yang tak dapat dielakkan . 
Key : 8492 Value : Seorang penjaga perbatasan Palestina menyebutkan , wanita itu tampak gendut yang aneh dan mencurigakan . 
Key : 198 Value : Menurut UK Trade and Investment UKTI , nilai ekspor Indonesia ke Inggris sepanjang tahun 2005 tercatat senilai 517 juta Pound Sterling , yang kebanyakan didominasi jenis barang-barang tekstil dan alas kaki . 
Key : 199 Value : PT Indonesia Air Transport Tbk IATA pada tahun ini berencana menambah lima pesawat terbang lagi untuk memenuhi kebutuhan pasar di wilayah Nusa Tenggara Timur NTT , Nusa Tenggara Barat NTB , Labuhan Bajo dan Bali . 
Key : 7176 Value : Markas besar militer akan mengirimkan sekitar 1.000 tentara . 
Key : 7175 Value : Divisi Infrantri ketiga telah mengirimkan 4.500 tentara -nya ke Irak , dan 8.000 lain -nya dipersiapkan untuk digelar pada bulan Maret dan Mei , kata Militer AS . 
Key : 7178 Value : Pentagon tidak mengatakan berapa banyak dukungan tentara yang akan dikirimkan , namun diperkirakan oleh Kantor Anggaran Kongres bahwa gelombang pengiriman tentara itu bisa mencapai antara 35.000 sampai 48.000 prajurit , ketika pasukan pendukung itu dihitung . 
Key : 7177 Value : Presiden AS , George W. Bush telah memerintahkan pengiriman sekitar 21.500 prajurit tempur tambahan ke Irak sebagai bagian dari tekanan besar untuk mencegah terjadi -nya perang sipil dan jaminan keamanan Baghdad . 
Key : 7179 Value : Saat ini terdapat 141.000 tentara AS di Irak . 
Key : 7170 Value : Fil , yang berbicara kepada wartawan di sini melalui konferensi via video dari Baghdad , mengatakan markas besar -nya sekarang tidak mempunyai masalah dalam mengontrol ukuran pasukan . 
Key : 7172 Value : Dengan penambahan pasukan , Fil mengatakan , dia juga akan memerlukan lebih banyak bantuan tempur dan prajurit-prajurit petugas tempur . 
Key : 7171 Value : Tetapi kami perlu kerja keras untuk membawa markas besar divisi yang lain yang mungkin dikirimkan ke daerah-daerah di pinggiran Baghdad , dalam rangka mengizinkan kami untuk lebih berkonsentrasi pada upaya-upaya kami di dalam kota , kata -nya . 
Key : 7174 Value : Tapi kami meminta unsur-unsur khusus dengan kata lain , penambahan helikopter tempur dan penambahan petugas-petugas teknisi , kata -nya . 
Key : 7173 Value : Saya tak bisa menentukan jumlah -nya . 
Key : 7187 Value : Sejumlah orang yang putus asa memeriksa puing-puing hangus untuk mencari keluarga mereka yang mungkin menjadi korban , sementara beberapa orang lain memasukkan korban-korban yang cedera ke dalam kendaraan sipil . 
Key : 7186 Value : Pada waktu yang hampir bersamaan , sebuah mobil lain yang dipasangi bom meledak dalam jarak beberapa ratus meter di dekat deretan toko listrik . 
Key : 7189 Value : Sebelumnya , seorang penembak gelap membunuh tiga warga sipil yang sedang berbelanja di distrik Fadhel di kota itu , kata seorang pejabat pertahanan . 
Key : 7188 Value : Dalam serangan terpisah di Kota Sadr yang berdekatan , seorang penyerang bom bunuh diri menyerang sebuah pos pemeriksaan yang dijaga pasukan komando kepolisian Irak , menewaskan satu polisi dan seorang warga sipil serta mencederai 11 orang , kata seorang pejabat keamanan . 
Key : 7181 Value : Mana rencana keamanan itu ? kata anggota-anggota keluarga yang menangis putus asa di luar Rumah Sakit Kindi , Baghdad , ketika sejumlah ambulan dan truk sipil mengangkut korban-korban yang tewas dan sekarat menuju tempat perawatan darurat . 
Key : 7180 Value : Dua serangan bom mobil di sebuah pasar Baghdad yang ramai menewaskan sedikit -nya 60 orang dan mencederai lebih dari 130 orang , Minggu , dalam sebuah pukulan telak terhadap rencana keamanan baru yang dipelopori AS untuk ibu kota Irak tersebut . 
Key : 7183 Value : Rumah Sakit Ibn Nafees menerima 14 mayat dan 20 orang yang cedera kritis , yang mencakup pria , wanita dan anak-anak , kata seorang petugas medis di tempat itu . 
Key : 7182 Value : Kindi menerima 42 mayat , termasuk jasad 10 anak yang berusia antara lima dan 10 tahun , dan merawat 83 pasien yang mengalami luka-luka serius , kata petugas medis . 
Key : 7185 Value : Ledakan pertama terjadi di sebuah pasar sayuran yang ramai di Baghdad Jadida , sebuah kawasan yang berpenduduk campuran namun sebagian besar orang Syiah di Baghdad timur . 
Key : 7184 Value : Beberapa dokter memperingatkan bahwa jumlah korban akan meningkat dan seorang pejabat keamanan menyebutkan bahwa jumlah terakhir kematian adalah 60 . 
Key : 4903 Value : Ia menyebutkan , BI sendiri akan melakukan beberapa operasi pasar tapi belum bisa disebutkan . Pokok -nya itu untuk menstabilkan pasar dan mengurangi kekeringan likuiditas di pasar , tegas -nya . 
Key : 4904 Value : PT Intikeramik Indonesia Asosiasi Tbk KIAS mendapat pinjaman baru senilai Rp 125 miliar dari PT Clipan Finance Indonesia Tbk CFIN yang akan digunakan untuk pelunasan promes surat utang kepada Farrington Inc. dan Concept Link . Ltd . 
Key : 4905 Value : Kami telah menandatangani perjanjian anjak piutang pinjaman baru dengan Clipan Finance , kata Presiden Direktur KIAS Rico Susilo dalam keterbukaan informasi , Senin . 
Key : 4906 Value : Dia mengatakan , pinjaman tersebut diberikan dengan bunga efektif per tahun sebesar 17 persen yang dihitung secara harian . 
Key : 4907 Value : Periode pinjaman ini berjangka waktu 12 bulan dan dapat diperpanjang dengan persetujuan kedua belah pihak . 
Key : 4908 Value : Mengenai hal itu telah disetujui melalui rapat umum pemegang saham luar biasa RUPSLB pada 12 Mei 2008 . 
Key : 4909 Value : Realisasi penerimaan cukai hingga 2 September 2008 mencapai Rp 33,65 triliun atau sekitar 73,61 persen dari target di APBNP 2008 sebesar Rp 45,72 triliun . 
Key : 4900 Value : Selain itu , menurut Anggito , pemerintah juga akan memperbaiki struktur balance of payment atau BoP - neraca pembayaran . 
Key : 4901 Value : Sebenarnya BOP tidak sejelek yang digambarkan orang , tentu budget -nya lebih baik dari yang diharapkan , kata -nya . 
Key : 4902 Value : Menurut dia , harga minyak yang turun saat ini akan membantu upaya pemerintah dan BI melakukan stabilitas pasar dan mengurangi kekeringan likuiditas pasar . 
Key : 7198 Value : Kapal itu mungkin tenggelam karena kelebihan beban karena dipadati barang oleh operator -nya . Kapal itu dikabarkan mengalami gangguan teknis yang membuat -nya mudah terhantam gelombang selama badai tersebut , kata surat kabar Nigeria This Day . 
Key : 7197 Value : Kapal kayu penumpang dan barang itu terperangkap dalam badai tak lama setelah meninggalkan dermaga di ibu kota negara bagian Bayelsa , Yenagoa , pada Kamis , namun diperkirakan tenggelam karena kelebihan beban penumpang dan barang . 
Key : 7199 Value : Para penumpang melarikan diri ke dek bawah karena hujan deras dan terperangkap di tempat itu ketika kapal tersebut tenggelam di Sungai Nun . 
Key : 7190 Value : Sementara itu , militer AS mengumumkan korban pertama mereka sejak peluncuran rencana keamanan baru untuk Baghdad , dengan kematian dua prajurit -nya di wilayah utara ibu kota Irak tersebut Sabtu , satu orang karena serangan granat gerilyawan dan yang satu -nya lagi karena tembakan senjata ringan . 
Key : 7192 Value : Senin lalu , sedikitnya 79 orang tewas dalam serangan-serangan serupa terhadap pasar Syiah , namun kekerasan mereda sejak dimulainya operasi keamanan besar-besaran yang dilakukan pasukan AS dan Irak pada Rabu . 
Key : 7191 Value : Serangan-serangan bom mobil di Baghdad timur itu memiliki ciri-ciri gerilyawan Sunni yang mengincar warga sipil Syiah dalam perang sektarian di ibu kota Irak tersebut . 
Key : 7194 Value : Saya ingin memberi tahu masyarakat , dari tempat ini , bahwa keamanan pulih di Baghdad , kata Gambar kepada wartawan . 
Key : 7193 Value : Beberapa saat sebelum ledakan-ledakan itu , panglima pasukan Irak yang terlibat dalam operasi itu , Jendral Abboud Gambar , mengunjungi daerah-daerah Baghdad bersama wartawan untuk menunjukkan kemajuan-kemajuan yang dicapai pasukan -nya . 
Key : 490a Value : Karena kita menginginkan pinjaman LN dapat efektif dan efisien , maka jika dalam monitoring ada proyek yang berjalan sangat lambat , Bappenas mengusulkan realokasi atau pembatalan proyek . 
Key : 7196 Value : Sekitar 50 orang tewas tenggelam di perairan yang berkabut di kawasan Delta Niger yang kaya minyak di Nigeria setelah kapal yang membawa mereka tenggelam , kata media setempat , Jumat . 
Key : 490b Value : Demikian pula jika proyek telah selesai dan ada potensi sisa dana pinjaman maka Bappenas akan mengusulkan pembatalan sisa pinjaman yang tidak terpakai itu , kata Meneg PPN / Kepala Bappenas , Paskah Suzetta di Jakarta , Kamis . 
Key : 7195 Value : Kami akan memburu teroris keluar dari Baghdad . 
Key : 4914 Value : Analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta , Selasa mengatakan , tekanan pasar terhadap rupiah masih terus terjadi sehingga mata uang Indonesia itu kembali merosot . 
Key : 4915 Value : Apabila kondisi ini terus terjadi maka rupiah diperkirakan akan dapat mendekati angka Rp 9.5 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 4916 Value : Posisi rupiah , menurut dia saat ini sangat mengkhawatirkan apabila Bank Indonesia BI tidak melakukan intervensi dan membiarkan mata uang itu diserahkan kepada pasar . 
Key : 4917 Value : BI kemungkinan akan turun ke pasar apabila tekanan pasar makin menguat yang mendorong rupiah mendekati angka Rp 9.5 per dolar AS , ucap -nya . 
Key : 4918 Value : Ia mengatakan , BI akan menjaga rupiah agar tidak mencapai angka batas psikologis Rp 9.5 per dolar AS yang dikhawatirkan apabila menembus angka tersebut maka rupiah akan makin terpuruk . 
Key : 4919 Value : BI hanya menunggu momentum yang tepat untuk mengantisipasi guna mencegah rupiah terpuruk lebih jauh , ujar -nya . 
Key : 4910 Value : Modul Pelaporan Online Ditjen Bea dan Cukai di Jakarta , Selasa , juga melaporkan realisasi penerimaan bea masuk BM yang mencapai Rp 14,80 triliun atau sekitar 93,55 persen dari target APBNP 2008 sebesar Rp 15,82 triliun . 
Key : 4911 Value : Sementara realisasi penerimaan Bea Keluar BK mencapai Rp 12,52 triliun atau sekitar 112,24 persen dari target APBNP 2008 sebesar Rp 11,16 triliun . 
Key : 4912 Value : Dengan demikian realisasi penerimaan negara yang berhasil dihimpun Ditjen Bea dan Cukai hingga 2 September 2008 mencapai Rp 60,97 triliun dibanding target dalam APBNP 2008 sebesar Rp 74,70 triliun . 
Key : 4913 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antarbank Jakarta , Selasa melemah melewati angka Rp 9.45 per dolar AS menjadi Rp 9.465 / 9.47 per dolar AS dibanding penutupan hari sebelum -nya 9.453 / 9.536 per dolar AS atau turun 12 poin . 
Key : 4925 Value : Menkeu menyebutkan , pihak -nya sudah mengkomunikasikan kebijakan bidang cukai dalam jangka pendek kepada pemangku kepentingan maupun lembaga pemerintah terkait seperti Depperin , Depnakertrans , dan Depkes . 
Key : 4926 Value : RAPBN 2009 menetapkan target penerimaan cukai sebesar Rp 47,49 triliun dibanding dengan target dalam APBNP 2008 sebesar Rp 45,72 triliun . 
Key : 4927 Value : Kurs rupiah terhadap dolar AS di pasar spot antar-bank Jakarta , Senin sore menguat hingga Rp 9.3 per dolar AS setelah Bank Indonesia BI berencana memperpanjang fasilitas Repo surat berharga . 
Key : 4928 Value : Rencana BI memperpanjang Repo itu dan penempatan dana pemerintah di BI untuk mendorong likuiditas perbankan memicu rupiah menguat , kata analis Valas PT Bank Himpunan Saudara Tbk , Rully Nova di Jakarta . 
Key : 4929 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS menguat menjadi Rp 9.300 / 9.305 per dolar AS dibanding penutupan akhir pekan lalu Rp 9.313 / 9.380 atau naik 13 poin . 
Key : 4920 Value : Menteri Keuangan Sri Mulyani Indrawati mengatakan , hingga saat ini belum ada rencana untuk mengubah atau menaikkan besaran tarif cukai untuk RAPBN 2009 . 
Key : 4921 Value : Untuk 2009 yang ditargetkan dalam RAPBN , kebijakan -nya masih meneruskan uniform tarif yang sudah kita lakukan , kata Menkeu di Jakarta , Kamis . 
Key : 4922 Value : Ia menegaskan , untuk tahun 2009 , pemerintah tidak merencanakan perubahan radikal seperti yang diusulkan sejumlah pihak . 
Key : 4923 Value : Sebelum -nya Lembaga Demografi FE - UI mengusulkan agar pemerintah menaikkan penerimaan negara dari cukai tembakau hingga batas maksimum yang diizinkan UU tentang Cukai . 
Key : 4924 Value : LDFEUI mengusulkan penambahan penerimaan negara dari cukai tembakau antara Rp 29,1 triliun hingga Rp 59,3 triliun . Kenaikan tersebut akan meningkatkan kesehatan rakyat dan menguatkan APBN . 
Key : 3604 Value : Pengamat Pasar Uang , Farial Anwar di Jakarta , Kamis , mengatakan , rupiah seharus sudah bisa melewati angka batas psikologis Rp 9.1 per dolar AS namun sampai saat ini masih belum bisa melewati -nya . 
Key : 4936 Value : Keputusan untuk memangkas suku bunga pinjaman menjadi 7,2 persen tersebut , sedangkan suku bunga deposito stabil , dilakukan untuk meyakinkan pertumbuhan ekonomi nasional yang relatif cepat dan stabil , kata bank sentral negara itu dalam sebuah pernyataan hari Senin . 
Key : 3603 Value : Nilai tukar rupiah terhadap dolar AS di Pasar Spot Antar Bank Jakarta , Kamis sore naik mencapai Rp 9.1 per dolar AS menjadi Rp 9.1 / 9.105 dibanding penutupan hari sebelum -nya Rp 9.13 / 9.135 per dolar AS atau naik 30 poin . 
Key : 4937 Value : Pemerintah China telah mengindikasikan beberapa pekan belakangan ini bahwa upaya memacu pertumbuhan tersebut merupakan prioritas , setelah sebelum -nya memberi perhatian lebih besar terhadap pengendalian inflasi pada tahun ini . 
Key : 3602 Value : Informasi ini dihimpun dari data bisnis asuransi jiwa kuartal III 2006 yang diikuti 42 perusahaan asuransi jiwa , kata Eddy . 
Key : 4938 Value : Pertumbuhan ekonomi China melambat menjadi 10,1 persen pada kuartal kedua 2008 , sedangkan pada tahun 2007 negara itu tumbuh 11,9 persen selama setahun . 
Key : 3601 Value : Hingga triwulan III 2006 total pendapatan premi asuransi jiwa mencapai Rp 18,9 triliun atau naik 24 persen dibandingkan periode sama sebelum -nya . 
Key : 4939 Value : Tetapi bank terbesar dengan likuiditas berlimpah tidak termasuk dalam kebijakan pemangkasan rasio cadangan tersebut , yang mengindikasikan bahwa otoritas moneter tidak menginginkan pasar yang banjir likuiditas . 
Key : 3600 Value : Program sertifikasi bagi petugas bancassurance baru dimulai pada Februari 2006 , tambah -nya . 
Key : 4930 Value : Ia mengatakan , pemerintah Amerika Serikat juga menyuntik dana sebesar 700 miliar dolar AS untuk mengatasi krisis keuangan yang terjadi di negara itu yang mengimbas kawasan Eropa dan Jepang . 
Key : 3609 Value : Sebenarnya , menurut dia , apabila rupiah berada di bawah level Rp 9 , dana untuk membeli minyak mentah dari luar negeri berkurang , dan Anggaran Pendapatan Belanja Negara APBN juga tidak bernilai ratusan triliun . 
Key : 4931 Value : Amerika Serikat berusaha mengantisipasi krisis keuangan setelah sejumlah perusahaan terbesar AS banyak yang pailit bangkrut , kata -nya . 
Key : 3608 Value : Kalau rupiah bisa di posisi itu , maka produk ekspor eksportir kurang menguntungkan , kata -nya . 
Key : 4932 Value : Rupiah sebelum -nya sempat menguat hingga mendekati angka Rp 9.08 per dolar AS dan kini terpuruk pada Rp 9.45 per dolar AS . 
Key : 3607 Value : Farial Anwar mengatakan , rupiah selama tahun 2007 belum bisa berada di bawah level Rp 9 per dolar AS , karena eksportir tidak menginginkan posisi -nya berada di level tersebut . 
Key : 4933 Value : Menurut dia , rupiah akan kembali menguat , karena BI tetap menjaga likuiditas mata uang lokal itu dengan menerapkan berbagai instrumen -nya di pasar , meski turbulensi krisis ekonomi global masih belum reda . 
Key : 3606 Value : Dari internal , penjualan Surat Utang Negeri , Obligasi Ritel Indonesia ORI banyak diminati masyarakat , sedangkan eksternal dolar AS merosot terhadap sejumlah mata uang utama Asia lain -nya akibat kekhawatiran pelaku asing terhadap ekonomi AS , kata -nya . 
Key : 4934 Value : BI juga kemungkinan akan kembali menaikkan suku bunga acuan BI Rate untuk mencegah laju inflasi yang cenderung meningkat , kata -nya . 
Key : 3605 Value : Hal ini disebabkan Bank Indonesia BI tidak berkenan rupiah di bawah level Rp 9.1 per dolar AS , kata -nya . 
Key : 4935 Value : China mengatakan akan memotong tingkat suku bunga acuan pinjaman setahun sebesar 27 basis poin mulai Selasa , yang memberi indikasi kuat bahwa negara itu akan memacu pertumbuhan . 
Key : 3615 Value : Pada tahun 2006 , perseroan hanta membukukan penjualan bersih Rp 451,03 miliar , turun dibandingkan Rp 818,03 miliar pada tahun 2005 , di sisi lain beban penjualan . 
Key : 4947 Value : Ia menambahkan , masih bergejolak -nya pasar keuangan di Indonesia saat ini lebih didorong oleh faktor eksternal . 
Key : 3614 Value : Laporan keuangan tahunan konsolidasi perseroan menunjukkan penurunan laba bersih tersebut terjadi akibat anjlok -nya penjualan bersih menyusul kian sulit -nya memperoleh bahan baku dan kerugian luar biasa perseroan . 
Key : 4948 Value : Kehancuran perusahaan-perusahaan besar di AS telah membuat gejolak keuangan merambat ke berbagai negara termasuk Indonesia , kata -nya . 
Key : 3613 Value : Perusahaan industri pengolahan kayu terpadu PT Barito Pacific Timber Tbk BRPT di Jakarta , Senin , menyatakan untuk tahun yang berakhir Desember 2006 hanya membukukan laba bersih Rp 7,19 miliar , atau anjlok 98,95 persen dari periode sama tahun sebelum -nya Rp 686,84 miliar . 
Key : 4949 Value : Ia mencontohkan , bangkrut -nya Bank Investasi AS , Lehman Brothers telah memicu gejolak di pasar modal . 
Key : 3612 Value : Dolar AS terhadap euro melemah , setelah bank sentral AS memutuskan tetap mempertahankan suku bunga overnight 5,25 persen menjadi 13,412 dari sebelum -nya 13,395 atau melemah 0,15 persen , sedangkan dolar AS terhadap yen naik menjadi 117,40 dari 117,15 . 
Key : 3611 Value : Kami cenderung rupiah lebih baik berada di bawah level Rp 9 per dolar AS , sehingga mengurangi dana untuk membeli minyak mentah tersebut , kata -nya . 
Key : 3610 Value : Menurut dia , rupiah diperkirakan bisa berkisar antara Rp 9 hingga Rp 9.15 per dolar AS karena masih kuat -nya kekhawatiran atas perlambatan ekonomi AS , menyusul bank sentral AS The Fed menyatakan masih khawatir dengan inflasi yang cenderung meningkat . 
Key : 4940 Value : Sementara itu , rasio cadangan yang dipersyaratkan akan dipangkas dua persen poin bagi institusi keuangan lokal di lokasi yang dilanda gempa bumi pada bulan Mei lalu di provinsi Sicuan , China bagian barat daya . 
Key : 4941 Value : Pengamat dari The Indonesia Economic Intelligence , Sunarsip , mengatakan , pertumbuhan ekonomi PE Indonesia tetap di atas 6 persen meski saat ini terjadi guncangan di pasar keuangan . 
Key : 4942 Value : Meski pasar modal akhir-akhir ini anjlok dan rupiah kita tertekan , tapi pertumbuhan ekonomi kita tetap akan di atas enam persen , sebab pertumbuhan kita lebih didorong oleh faktor internal , bukan eksternal , kata -nya di Jakarta , Senin . 
Key : 3619 Value : Sementara laba bersih per saham Earnings per share - EPS perseroan periode tersebut menukik dari sebelum -nya Rp 262 menjadi Rp 3 . 
Key : 4943 Value : Hal ini , menurut dia , tampak dalam semester I 2008 lalu di mana pertumbuhan mencapai 6,39 persen meski dunia mengalami perlambatan perekonomian . 
Key : 3618 Value : Perseroan pada tahun lalu mengalami rugi luar biasa Rp 1,73 miliar dibanding tahun sebelum -nya yang membukukan keuntungan luar biasa Rp 455,68 miliar . 
Key : 4944 Value : Selain itu , gambaran kuat -nya permintaan dalam negeri yang tercermin dari tinggi -nya pertumbuhan kredit yang mencapai 35 - 37 persen juga pasti akan mendorong pertumbuhan ekonomi , kata -nya . 
Key : 3617 Value : Pendapatan lain-lain bersih perseroan juga turun menjadi Rp 208,34 miliar pada tahun 2006 dari Rp 554,94 miliar pada tahun 2005 . 
Key : 4945 Value : Untuk itu , menurut dia , pertumbuhan ekonomi kemungkinan akan mencapai 6,3 persen . 
Key : 3616 Value : Biaya operasional masih tetap tinggi sehingga perseroan mengalami rugi usaha Rp 191,82 miliar turun dari rugi usaha tahun 2005 sebesar Rp 199,78 miliar . 
Key : 4946 Value : Apalagi kekuatan permintaan saat ini masih berlanjut , kata -nya . 
Key : 4960 Value : PT Timah Tbk Timah menyatakan membatalkan rencana akuisisi tambang timah di Australia karena dinilai kurang layak . 
Key : 3626 Value : Perusahaan industri semen PT Semen Gresik Tbk SMGR di Jakarta , Senin , menyatakan berhasil membukukan laba bersih Rp 1,29 triliun akhir Desember 2006 , naik sekitar 29 persen dari periode sama tahun lalu Rp 1,00 triliun . 
Key : 4958 Value : Selain itu , kesepakatan ini memungkinkan adanya ' platform ' baru di mana kedua institusi dapat menarik dana pihak ketiga dari investor di negara-negara anggota lain -nya , kata Dirjen ADB untuk wilayah Asia Tengah dan Barat , Juan Miranda . 
Key : 3625 Value : Selain itu , kata dia , perseroan berencana untuk memberikan persetujuan atas rencana PT Modal Investasi Mineral sebagai anak perusahaan perseroan untuk melepas kepemilikan 70 persen saham di PT Mega Alam Sejahtera , sebuah perusahaan pemegang kuasa pertambangan batu bara di daerah Berau , Kalimantan Timur secara lelang atau cara-cara lain . 
Key : 4959 Value : Kesepakatan ini konsisten dengan strategi 2020 ADB dan visi 1440 Hijriah IDB , kata Direktur IDB untuk Asia , Walid Abdelwahab . 
Key : 3624 Value : Perseroan berencana untuk memberikan persetujuan atas rencana PT Modal Investasi Mineral , sebagai anak perusahaan perseroan untuk mengakuisisi saham dari PT Wahana Bumi Mulia , suatu perusahaan yang memegang hak kuasa pertambangan nikel di Kabupaten Tojo Una - Una , Sulawesi Tengah , jelas -nya . 
Key : 3623 Value : Selain itu , perseroan berencana menjual aset-aset perkebunan yang berlokasi di daerah Percut , Kecamatan Sei Tuan , Sumatera Utara secara lelang , kata -nya . 
Key : 3622 Value : Menurut Sekretaris Perusahaan ATPK , Andreas Andy S , dalam laporan -nya kepada Bursa Efek Jakarta BEJ di Jakarta , Senin , pelaksanaan konversi waran menjadi saham dengan harga nominal Rp 200 per saham dalam periode tiga tahun , di mana perusahaan efek -nya akan ditunjuk kemudian . 
Key : 3621 Value : Perusahaan pertambangan PT ATPK Resources Tbk ATPK berencana melakukan hak memesan efek terlebih dahulu rights issue dengan rasio perbandingan 1 : 1 yang akan dilaksanakan dengan harga Rp 500 per saham dan dua waran yang akan melekat dan diberikan secara cuma-cuma . 
Key : 3620 Value : Menurut data Bursa Efek Jakarta per 28 Februari 2007 komposisi pemegang saham lima persen atau lebih perseroan terdiri dari Commerzbank SEA Tst . Acct . Cli . 21 persen , Whistler Petrochemical Corporation 12 persen , PT Barito pacific Lumber 9 persen dan PT Tunggal Setia Pratama 9 persen . 
Key : 4950 Value : saya kira dalam dua bulan mendatang dampak -nya masih terasa di pasar keuangan , kata -nya . 
Key : 4951 Value : Sementara itu , untuk tingkat inflasi diperkirakan masih bisa mencapai 12 persen . 
Key : 4952 Value : Inflasi kita tahun ini tetap akan tinggi , tapi itu masih ' tolerable ' dilihat dari kondisi perekonomian saat ini , kata -nya . 
Key : 4953 Value : Bank Pembangunan Asia ADB dan Bank Pembangunan Islam IDB menandatangani kesepakatan pembiayaan bersama co financing agreement untuk menghimpun dana segar hingga 4 miliar dolar AS dalam rangka pembiayaan proyek-proyek di beberapa negara anggota , termasuk Indonesia , selama tiga tahun ke depan . 
Key : 4954 Value : Dikutip dari situs resmi ADB , Selasa , kedua lembaga internasional tersebut akan menyediakan masing-masing 2 miliar dolar AS dalam kesepakatan tersebut . 
Key : 3629 Value : Pertumbuhan laba bersih tersebut melampaui perkiraan sebelum -nya , di mana PT Semen Gresik Tbk memprediksi pencapaian laba bersih pada tahun 2006 bisa meningkat hingga 20 persen dibanding tahun 2005 . 
Key : 4955 Value : Proyek-proyek yang akan dibiayai terutama proyek infrastruktur , termasuk irigasi , prasarana , dan sektor perkotaan . 
Key : 3628 Value : Seiring dengan meningkat -nya laba bersih , laba bersih per saham Earnings Per Share / EPS perseroan juga naik menjadi Rp 2.184 pada tahun 2006 dari Rp 1.689 pada tahun 2005 . 
Key : 4956 Value : Sedangkan di beberapa negara tertentu , sektor pendidikan , kesehatan dan sektor lain berpeluang memperoleh pembiayaan dari kesepakatan tersebut 
Key : 3627 Value : Laporan keuangan konsolidasi tahunan perseroan memperlihatkan , pertumbuhan laba bersih yang cukup signifikan tersebut didukung oleh penjualan bersih -nya yang meningkat dari Rp 7,53 triliun pada 2005 menjadi Rp 8,73 triliun pada tahun 2006 , dan laba usaha -nya meningkat dari Rp 1,54 triliun menjadi Rp 1,78 triliun . 
Key : 4957 Value : Kesepakatan itu sejalan dengan KTT Accra dan deklarasi internasional lain -nya dalam rangka membangun efektifitas dan harmonisasi pembangunan , kata Vice President IDB , Amadou Cisse . 
